***********************************************************************************************
               Извини, я влюбился 2. Heartlessly
https://ficbook.net/readfic/3905073
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Min Mina (https://ficbook.net/authors/1100451)

Беты (редакторы): Changminismylove
Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: Чимин, Мин, Чонгук, Ери

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Повседневность, POV, Songfic, ER (Established Relationship)Предупреждения: BDSM, Насилие, Нецензурная лексика, ОМП, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  135 страниц
Кол-во частей: 20
Статус: закончен

Описание:
Проходит пару лет, с того момента, когда Чимин и Мин стали парой. Женатая молодая пара, но не поторопились ли они? Как раз в Рождество они и понимают, что в их отношениях появляется трещина, которая может стать больше. И все мы помним Чонгука, парня, который был влюблен в Мин. Что же теперь он будет делать  с новыми отношениями с еще несовершеннолетней девочкой. У каждого из них есть свои секреты друг от друга, которые в итоге раскроются. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Думаю, стоит написать продолжение похлеще того, что вы читали раньше.
Продолжение к https://ficbook.net/readfic/3171264
https://vk.com/winefromdandelionsandsunbeams - авторская группа.

========== Try me ==========

На улице было довольно холодно и идти сегодня никуда не хотелось. 25 декабря — это праздник Рождества, в этот день весь круг семьи собирается вместе и празднует его. Но только не сегодня.

Когда я проснулась, на часах уже было около десяти. Вставать совсем не хотелось, но надо было готовиться к празднику. Я с неохотой подняла тело с кровати и села в недоумении, что мне делать дальше и почему так холодно, потом вспомнила, что сейчас конец декабря и закатила глаза. Что ж, надо раздвинуть шторы. Я потеплее укутываюсь в одеяло и иду к окну. Останавливаюсь у него, резко раскрываю шторы, и яркие лучи солнца режут мне глаза. Как же солнечно сегодня. Поправляю одеяло и плетусь по лестнице вниз к своему брату на кухню. Он, наверное, уже давно там стоит и делает какие-нибудь рождественские вкусности. Я спускаюсь вниз и нахожу его поющим. Ну да, это же мой брат. Брат, который стал директором, и его зовут — Юнсан. Это замечательный брат! Он умеет все, что надо для мужчины, и руки у него золотые. Он замечательно заменяет мне родителей. Странно, что у него все еще нет девушки. Иногда мне даже кажется, что он поменял ориентацию и стал геем, но то, что он сказал сегодня за завтраком, меня поразило.

— Я сегодня хочу отпраздновать Рождество с моей девушкой, извини…

— Что? Ты сейчас серьезно?

— Извини, просто я давно хотел провести с ней намного больше времени и…

— Нет, подожди. С девушкой?

— Да, а что такого?

— Я думала, ты поменял ориентир…

— Ты тупая? Думаешь, о чем говоришь? Чтоб поменять ориентацию? Да ни за что! Думаешь, я совсем
больной? — кричит он.

— Я не думаю, я знаю! — поднимаю вверх палец.

— Ты у меня сейчас доиграешься!

— Эй, ты, я вообще ради тебя приехала сюда, домой, а могла бы сейчас не маяться ерундой и делами заниматься.

— Это какими же?

— Не знаю, обычными, — смущаюсь я.

— Слу-у-ушай, а кто мне должен был сделать племянников?

— Это уже не мои проблемы! И, тем более, я еще не готова к этому. Я хочу хотя бы несколько лет пожить с ним так, а потом уже смотреть на его поведение и делать детей…

— Так значит, посмотрим на мое поведение? — раздается удивленный голос со спины. Я испуганно вздрагиваю.

— А ты откуда здесь? — поворачиваюсь я к нему.

— Я тут с ночи, если ты не знаешь. И, вообще-то, я спал на твоем складном кресле, если ты меня не заметила.

— А почему не ложился со мной?

— Сюрпри-и-из! — смеется он. Ну и как тут на моего Чима обижаться?

— Ты дурак? Почему не лег со мной. Я что, кусаюсь?

— В последний раз ты меня больно-больно укусила в шею.

— Это было за что, а сейчас-то в чем проблема?

— Откуда я знаю, что у тебя там на уме. Бабы ведь.

— А ты мужик, и что? Это ничего не дает. Зачем ты вообще здесь? Может, я видеть тебя не хочу, а ты приехал!

— Ну, хорошо, я могу уехать.

— Вот и езжай!

— Дурочка, куда же я без тебя уеду!

— Как куда? Куда хочешь! Без меня же!

— Ты глухая? Я люблю тебя и никогда не брошу. Я не оставлю тебя одну, всегда буду за тобой, как хвостик, ходить и следить.

— Не надо так, у меня должно быть свое личное пространство!

— Ребят, вы сейчас поругаетесь, успокойтесь, прошу вас.

 -Юнсан, не влезай, пожалуйста, сами разберемся.

— Не затыкай ему рот! Он что-то не то сказал? — немного разозлился Чимин.

— Ничего, пускай только не лезет не в свои дела. К тебе приезжает девушка, хорошо, выгони меня на улицу. Я, может, хотела отпраздновать с тобой.

— А Чимин что?

-А, что Чимин?

— Он твой муж, и вы должны отпраздновать Рождество вместе.

— Не тебе решать, с кем мне праздновать, ясно?!

— Пошла вон!

— Вон? Ты выгоняешь меня? — удивляюсь я.

— Да, пошла отсюда, и чтобы я тебя больше здесь не видел, пока не поймешь, что сейчас наговорила.

— Да… Да пошел ты! — я сбегаю из дома, быстро нацепив ботинки и куртку, и бегу к троллейбусу.

— Подожди, куда ты побежала, я не понял! — крикнул Чимин.

— Подальше от вас всех! Знаешь ведь, не могу ставить людей на место и сама от этого ломаюсь.

— Ну, зачем ты это все начала? — остановился он. Чимин долго шел за мной, поэтому я остановилась.

— Я не хотела, чтобы он вмешивался.

— Но он правду сказал, не надо ругаться. Зачем ты начала орать на меня?

— Я не орала!

— А что делала?

— О Боже, — я падаю на колени и прикрываю свои слезы на лице ладонями.

— Эй, Мин, вставай, ты чего?

— Не трогай меня, чего пристал? Я плохая, со мной нельзя разговаривать, я же только орать умею.

— Ты вообще о чем? Как же я тебя оставлю, если люблю?

— Да не любишь ты меня, не любишь! Это только красивые слова, чтобы заниматься со мной сексом.

— У тебя совсем уже мозги поехали?

— Да, поехали! Зачем же я нужна тебе такая тупая?!

— Дурочка, помолчи лучше, иначе еще хуже сделаешь.

— Куда еще хуже-то?

-А ты хочешь, чтобы я тебя оставил?

— Нет, если ты меня оставишь, то мне не к кому идти… Да и ты нужен только мне.

— Поэтому давай не портить друг другу настроение, и поехали домой. Там ждет тебя сюрприз…

— Какой?

— Сейчас ты все узнаешь, если пойдешь, конечно, со мной.

— Пойду, куда уж я денусь, — я вытираю слезы и встаю с его помощью.

— Пойдем, не смей плакать. Я не люблю, когда ты плачешь. Не стоит рыдать по такому поводу. Надо просто остановиться и согласиться, попросить прощения и улыбнуться.

— В следующий раз так и сделаю.

— Надеюсь, следующего раза не будет, — он улыбается.

— Я тоже… — я следую его примеру и тоже начинаю улыбаться.

Мы садимся в машину и едем домой. Не знаю, что меня ждет сегодня, наверное, ничего необычного. Это будет первое Рождество с ним. Серьезно. За несколько лет с ним это первое Рождество, которое мы проведем вместе.

— Что за сюрприз?

— Сюрприз остается сюрпризом, — улыбается он себе и появляются ямочки. Такой милый.

— Ну хоть намекни.

— Ничего пошлого, — с разочарованием говорит он мне в лицо.

— Это что-то как-то странно.

— Да ладно, я что, такой пошлый?

— Дай подумаю… Да!

— Да ладно тебе. Пойдём. Сегодня одна романтика.

— Это очень странно. Ну, хорошо. Что надо делать?

— Для начала закрой глаза. Нет, я тебе не верю. Я завяжу их, — он завязывает своим шарфом с шеи мои глаза, аккуратно заводит в дом и удивительно быстро снимает ткань на моих глазах.

— Боже, когда ты успел?

— Когда тебя не было. То есть вчера, до ночи делали это с ребятами.

 -С кем?

— С Гуком, Тэ, Юнги, Джином и Хосоком. Намджун не смог. Был занят на работе. Он же у нас творческая личность. Сидит, пишет слова для звезд.

— Почему он сам не хочет записать и выложить это?

— Даже не знаю, — подозрительно говорит он.

— Ты что-то скрываешь?

— Нет, — отрицательно мотает головой и пожимает плечами.

— Как вы смогли повесить такие огромные фотографии с нами?

— Это секрет. Главное, что тебе понравилось. Тебе же понравилось?

— Да, конечно. Они так развешаны по всему дому?

— Да.

— А долго вы все разукрашивали?

— Гирляндами всякими? Да нет. Не так уже и долго.

— Вам, наверное, было трудно… — качаюсь я.

— Было немного трудно затаскивать это все сюда, а так все нормально…

— А, как вы занесли эту огромную фотографию сюда?

— Секрет фирмы, не раскрываем.

— Боже, какой ты у меня секретный.

— Конечно, — я поправляю его ворот рубашки.

— Что дальше?

— Дальше у нас романтический ужин должен быть, но сейчас только обед, — говорит Чимин, — что тогда делать будем?

— Не знаю, поехали за подарками ребятам.

— Зачем им подарки? — удивленно спрашивает он, закрепляя руки на моей талии со спины.

— Как зачем, они — наши друзья, надо подарить им что-нибудь, тем более они помогали тебе в твоем
подарке, который мне очень понравился.

— Ну, хорошо, и что мы им подарим?

— Подарим им вещи в зависимости от того, кто чем занимается. Намджун пишет песни, подарим ему мой подарок. Я давно заказала для него кое-что.

— Что это?

— Новейшая программа для того, чтобы создавать песни.

— Ого!

-А кто у нас Гук, я давно с ним не разговаривала что-то.

— Чертов бизнесмен.

— И, что же можно подарить бизнесмену?

— Давай подарим ему часы, он ведь, вроде как, любит носить наручные.

— Тэхен.

— Он у нас художник. Подарим ему масляные краски и холсты. У него краски заканчивались, он сам так говорил несколько дней назад.

— Тогда подарим ему это все. А Хосоку что?

— А чем он занимается?

— Он со своей девушкой фотографирует для журналов.

— Ему надо подарить мастер класс известного фотографа.

— И где же мы его возьмем.

— Есть у меня на работе девушка, у нее брат фотограф, но он не хочет идти туда. Попрошу у нее это приглашение.

— Хорошо, что подарим Юнги?

— Так как он у нас писатель, ему нужно куда-нибудь съездить и отдохнуть. Новые впечатления чтобы появились.

— И куда же?

— Он хотел в Японию. Давай отправим его на остров Хоккайдо, закажем ему номер в отеле на десять дней.

— Тогда поехали выполнять наши подарки.

К восьми вечера мы уже были готовы с подарками. И решили их развести к своим получателям.

— Эй, ребят это мне? Спасибо! Я с радостью схожу, — говорил Хосок

— Я не думал что вы купите, у меня как раз все заканчивалось, спасибо, — улыбался Тэхен.

 -Это ты купила? Спасибо, теперь мне будет легче с новой аппаратурой, — пробубнил Намджун.

— Да ну нафиг, это мне? Вы серьезно? Ребят, огромное спасибо вам, всегда хотел туда съездить, — обнимал нас Юнги.

А вот с Чонгуком все было намного сложнее.

— Не стоит. Мне не нужны ваши подарки.

— Эй, Чонгук, Рождество ведь. Прими от нас.

— Я же говорю, не надо.

Мы с Чимином все равно оставили на столе подарок, который предназначался ему, и поехали домой, где нас заждался уже праздничный, рождественский ужин.

— Почему он так?

— А ты не понимаешь?

 -Нет.

— Он тебя все еще любит, а когда находится с тобой, сердце начинает ныть…

— Но почему мы не могли остаться друзьями? Когда мы были в школе, все было нормально, а когда поженились, его уже не было рядом со мной, я его вообще потеряла, не знала даже, чем он занят. Все это время. Только сейчас от тебя узнала, что он бизнесмен.

— Он лежал в больнице. Поэтому ты его долгое время не видела.

— В больнице? Но с чем?

— Он попал в аварию, поэтому долгое время лежал в реанимации, а потом уже в обычной палате.

— Но почему ты не сказал?

— Он хотел, чтобы ты его забыла.

— Но зачем?

— Дурочка, ты совсем не понимаешь?! Он тебя все еще сильно любит и не хочет, чтобы мы были вместе, но он ничего не будет делать, потому, что не хочет, чтобы ты была несчастна с ним. До тебя не могло дойти это сразу.

— Но я же не думала, что это так серьезно и… Что же сейчас делать?

— Ничего, никто ему не может помочь, пойми. И ты ему не поможешь, только хуже сделаешь…

— Я понимаю…

— Мин, давай не будем портить праздник.

— И как же мы его портим? Разговаривая о Чонгуке? Вообще-то он единственный парень, с которым я познакомилась в вашей школе, поэтому меня это заботит.

— Я не это хотел сказать.

— А что?

— Давай уже прекратим ругаться, пожалуйста. Что случилось то сегодня с тобой? Ты не с той ноги встала?

— С той ноги, извини меня, я не понимаю, что творится, просто хочется прокричать все на кого-то. Прости, пожалуйста.

— Ничего, со всеми бывает, — он паркует машину у дома и открывает мне дверь. Наш дом горит разными гирляндами. Я выхожу, и мы идем в дом под руку.

Что ж, сегодня он меня удивил несколько раз. Этот ужин при длинных белых свечах, красной скатерти, грациозной посуды и серебряными вилками, ножами и ложками был невероятен. Да и музыка была такой медленной и успокаивающей. Мне очень понравился сегодняшний день. Как бы и мне надо же ему подарить подарок. Я смущаюсь, ведь он не такой и грандиозный.

— Оппа, у меня есть для тебя подарок, но… Но он сильно отличается от твоего. Намного. Твой подарок масштабный, а мой маленький. Ты всегда хотел купить это, но у тебя не хватало времени на это все. В общем вот. — я протягиваю ему огромную коробку.

— Что это? — он распечатывает ее и видит название на коробки и быстро начинает улыбаться и смеяться от радости. — Да ладно!

— Ты всегда хотел, я не знаю, почему у тебя этого не было.

— Я сломал ее, когда играл с Гуком.

— Ну вот, теперь ты можешь играть в свой xbox 360 сколько угодно.

— Спасибо тебе, — он целует меня и у меня резко появляется желание, и, кажется, он это замечает, но лишь усмешкой улыбается мне. Гаденыш.

Tropkillaz — Try Me

— Чего ты на меня так смотришь?

— Просто так…

— Это не просто так ведь, да?

— Попроси, если хочешь.

— Хочу, — шепчу я.

— Не обойдется этот праздник без пошлостей…

— А я надеялась, что сегодня будет одна романтика, — я прыгаю к нему на руки, и он подхватывая меня под попу, ведет в комнату.

— Ну, мы ведь можем сделать все, как обычные девственники.

— А ты сможешь вытерпеть такое?

— А ты сможешь вытерпеть тот темп, который я тебе задам?

— Смотря, какой он будет. Быстрый или…

 -Или он будет очень медленным и нежным. Я сцелую каждую частичку твоего тела, слышишь? Каждую… — шепчет он в ухо и у меня идут мурашки по левой стороне тела.

— Я верю тебе, — и целую его шею в знак подтверждения.

— Сегодня все будет иначе, сегодня все будет по-другому.

— С Рождеством тебя, оппа.

— И тебя, солнышко.
    Комментарий к Try me
    Я рада, что наконец смогла вернуться к этой работе. Надеюсь вы не забудете поставить лайк, а если не лайк, то хотя бы коммент.

========== Paper Hearts ==========

Он заводит меня в нашу комнату и кружит. Мы страстно сливаемся в нашем поцелуе. Сквозь поцелуй я улыбаюсь ему, а он мне. Чимин падает на кровать, и я оказываюсь сверху. Сейчас я актив, а он пассив.

Первым делом стягиваю его белоснежную рубашку: расстегиваю несколько первых пуговиц и снимаю ее через верх. Он кладет свои руки мне на попу и стягивает вниз штаны, даже не расстегивая ширинки. Я при этом помогаю ему снять ненужную вещь, а он тем временем кладет руки обратно на мои ягодицы и резко сжимает их. Я мычу ему в рот, он только лишь ухмыляется. Нахожу с закрытыми глазами его ширинку и снимаю штаны с его помощью. Сажусь на него, словно оседлаю коня. Он резко снимает мою футболку, и я с гордостью смотрю на него сверху вниз. Осматриваю его полуголое тело, облизываясь, и наклоняюсь к его белой коже на шее. Этот бледный цвет надо исправить. Быстро всасываю его кожу и оставляю там отметину, скоро она станет багровой. Я оставляю почти по всей его левой стороне отметины, а на другой вытираю оставшиеся слюнки и улыбаюсь себе под нос. Мне нравится то, что я натворила, и не важно, что будет потом. Завтра он будет просто в шоке, а сейчас ему хорошо. Спускаюсь ниже по его шее к кадыку, быстро облизываю его и покусываю. Потом спускаюсь к выпирающим ключицам и так же облизываю их, каждую впадинку. Потом трогаю его грудь и затвердевшие соски, спускаюсь мокрыми дорожками вниз к пупку и аккуратно, еле заметно, дую туда. Он начинает сильно напрягаться и по его телу проходит разряд. Боже, как мне нравится за этим следить. Сегодня впервые я доминирую. Ну, что ж, осталось самое последнее. Я все сильнее начинаю тереться об его напряженный член, которому уже мало места в чиминовских боксерах. Чимин понимает и переворачивает меня. Нежно целует и входит. За мной быстро слетает первый стон. Это даже не стон, а прерывающееся мычание. Боже, как медленно. Он говорил правду, а смогу ли я выдержать такой темп его действий? Я стучу по его плечу, чтобы он был побыстрее, но он будто не слышит меня и двигается безумно медленно. Кажется, сегодня мы кончим быстро. Он поднимает меня, и я сажусь на его ноги. Он впускает в мои волосы пальцы, натягивает прядь волос и оттягивает назад, я же сжимаю ноги и обхватываю его талию в кольцо. Он делает последние толчки, и я чувствую, что он сейчас кончит, но он даже не собирается выходить из меня. Я быстро со всей силой отталкиваю его.

— Ты чего? — удивляется он.

— Чимин, ты больной? Ты реально больной!

— Почему?

— Ты издеваешься так? Ты серьезно ничего не понял?

— А что должен был?

— Ты бы сейчас кончил в меня, ты понимаешь, что это?! — кричу я.

-Понимаю и что? Тебе что-то не нравится?

— Может, я не хочу детей?

— Подожди, ты не хочешь от меня детей?

— Дурак, конечно хочу, но не сейчас же, как ты этого не понимаешь?

— А когда? Мы уже год как вместе после свадьбы и что, когда ребенок? Я готов! Когда ты собираешься это сделать или ты все еще не уверена во мне?

— Уверена, просто пока не готова… Извини, Чимин, но нет. Я правда не готова к такой ответственности. Я хочу пока побыть только с тобой, — я нежно целую его в нос и прячусь в его ключицах.

— Не делай так, я не могу разговаривать с тобой серьезно, когда ты себя так ведешь. Я не могу сдерживать себя.

— Извини, — я поднимаю голову и смотрю прямо в его глаза.

— И так тоже!

— И что мне делать?

— Что угодно, но только не это, — смеется он, и я кладу голову на его плечо и тоже смеюсь.

— Боже, ты такой забавный.

— Какой есть, зато нравлюсь таким тебе.

— Конечно нравишься, и только мне.

И, кажется, я ошибалась.

— Как отпраздновала Рождество? — спросила меня сотрудница из моей компании.

— Замечательно. А ты?

— Да так, по-тихоньку…

— Ери, тебя директор зовет по делу.

— Хорошо, я сейчас подойду, — отвечает она и поворачивается ко мне, — Подожди, чуть позже договорим.

Я улыбаюсь ей, а затем иду к своему рабочему месту. Она, вроде, прикольная девка. Такая, с сиськами и накаченной задницей, но почему-то парня она пока не нашла. Странно, конечно; наверное, она сама не хочет иметь парня или еще не может найти подходящего. Ну, что ж, не будем отвлекаться от работы. А ее сегодня навалом, надо многое успеть.

Сегодня день был бы удачным, если бы Ери не пришла с одной новостью.

— Сегодня была на приеме с документами у одного директора. Он, оказывается, такой милый.

— Это почему?

— Я когда упала перед его дверьми, он сразу мне помог и довел до кресла, а потом подвез сюда.

— Ну, и как его зовут?

— Ой, я точно не помню. Чимин, вроде бы.

И тут меня реально напрягло. А что, если это мой Чимин? Что тогда? Почему тогда он ее подвозит, а? Какого фига он ее подвозит, кто она ему такая? Я ему все выскажу, хотя я и не уверена, что это он. А вдруг это все же не он, а я на него накричу. Все-таки стоит подождать и попросить Ери узнать, как зовут этого директора.

***

— Привет, дорогая, что у тебя с настроением? — обнимает меня со спины Чимин.

— Да все нормально… — я выключаю духовку и достаю оттуда пирог с черникой.

— Эй, я же вижу, что все не так, как было ночью.

— Да нормально все, просто голова побаливает.

— Выпей таблетку и ляг в постель, а повар Чим позаботится о тебе.

— Не стоит, Чимин, тебе самому надо отдыхать.

— Бери отпуск, я тоже взял.

— Зачем?

— Как зачем? Чтобы наконец провести долгое время с тобой. Как я скучаю по тем временам, когда мы вместе учились. Тогда я мог когда угодно прижимать тебя к стене.

— Ты уже взрослый, когда же ты успокоишь свои гормоны? Тебе уже двадцать, а мозгов все еще нет!

— Вообще-то есть, с чего это ты решила, что у меня их нет?

— А не надо думать о том, как бы только переспать!

— Я, вообще-то, хотел тебя в Таиланд свозить, ну, как хочешь.

— И что мы бы там делали?

— Как что? У нас была бы там романтика, я бы водил тебя по ресторанам, мы бы купались в море, отдыхали.

— Ты это серьезно?

— Конечно. Зуб даю!

— Зубы давать не надо, можешь сам отдаться.

— Ты сейчас намекаешь?

— На что?

— На Красную комнату.

— Давно мы там не были…

— Ты тогда без сознания упала. Ты хочешь снова туда?

— Даже не знаю… Я боюсь снова упасть без сознания.

— Нет, если ты не хочешь, мы можем туда не идти.

— Нет, я хочу победить это комнату!

-В каком смысле победить? — смеется Чимин.

— Каждый раз, когда я приходила в нее, падала без сознания, теперь я хочу выйти оттуда не на твоих руках и не нюхать нашатырь.

— Ты точно готова к такому?

— А ты готов?

— Ты еще спрашиваешь?

Он берет меня за руку и ведет в эту комнату. Здесь все мои воспоминания, связанные с увлечениями Чимина. Он уже давно любит такие вещи, просто раньше мы не встречались с этой комнатой, да и я не рассказывала о ней. Флоггеры, стэки, розги… Так много всего. Лед, свечи, специальный крест для бондажа. Так много всего, что я невольно ощущаю страх. Если честно, каждый раз, когда я сюда приходила, меня жутко трясло. Что ж, ему это нравится, и я должна подстраиваться под него.

— Чимин, только давай без порки, прошу.

— Мин, только немного… Прошу, потерпи, пожалуйста. Ради меня. Я долго мечтал об этом. Пожалуйста.

— Только не много.

— Раздевайся…

Я поэтапно сняла с себя одежду и откинула ее в сторону, оставшись в белье. Он приказал мне подождать его, пока он приготовится. Спустя некоторое время он подошел ко мне в одних джинсах и приподнял меня за попу, отчего я ахнула. Чимин положил меня на кровать, нависая надо мной.

— Пока что ты будешь молчать и ничего не видеть. Ничего не говори, будь послушной. Я хочу твое тело.

Он надел на меня кляп с пластиковым шариком и зафиксировал лентой. Завязал глаза красной лентой и привязал руки ремнями к кровати, перед этим сняв бюсгалтер.Включает медленную музыку. Такая волшебная сладкая мелодия, разливающая наслаждение по моим ушам. Такой красивый голос девушки, который сразу же понравился мне. Обязательно спрошу у него, кто этот исполнитель.

Я слышу потрескивания бумаги, значит, он скоро войдет в меня. Я жду, но ничего не происходит. Он нежно поглаживает мое тело. То шею с ключицами, то грудь с животом, что я сама по себе начинаю извиваться. Потом на меня что-то капает. Что это? О, Боже, это так приятно тает и мне это нравится. Я чувствую, что Чимин нагибается ко мне и начинает облизывать мое тело. Это крем. Он намазал мне этим все тело и сейчас слизывает: на шее, с живота, проводя полосу от пупка до ключиц, с груди, при этом играя с моими сосками. Он сначала облизывает, потом прикусывает и оттягивает. Доходит до ног и скользит руками по внутренней стороне моих бедер. Начинает массировать мое сокровенное место. Я не сдерживаюсь и издаю звук.

— Тише, не зря я тебе кляп надел. Будешь еще так делать, отшлепаю.

Я слушаю его и пытаюсь ничего не мычать, но это почти не возможно. Я хватаюсь за ремни и тяну на себя, чтобы не крикнуть. О боже, Чимин, кончай уже, я так больше не могу. И наконец он входит в меня. Только это не его член! Это какая-то палочка, названия которой я не знаю. Чимин подсаживается ко мне и кладет мои ноги на его плечи и входит палочкой внутрь. Я же пытаюсь не кричать, выгибаюсь навстречу этой палочке. Пожалуйста, Чимин, сделай уже что-нибудь, я так больше не могу. Он заканчивает эту пытку и снимает с меня кляп и ремни, переворачивает на живот и садится на мои икры. Тут же я чувствую первый удар по моим ягодицам. Как же больно, но кричать нельзя…

— Можешь кричать…

Со вторым ударом я уже не сдерживаюсь и кричу, сжимая под собой простыню.

— Терпи, еще немного.

Он еще раза три бьет меня стеком и отбрасывает его. Теперь я уже чувствую, как он входит в меня сзади. Наконец-то… Он начинает медленно, немного ускоряясь, потом, не выходя из меня, переворачивает на спину и закидывает мои ноги на свои плечи и начинает быстро двигаться во мне. Я не вижу его, только выгибаюсь к нему навстречу и держусь за его плечи. Вскоре он долгожданно целует меня. Я ликую, скоро уже все закончится, а я еще не без сознания! Я встречаюсь с ним языками и улыбаюсь сквозь поцелуй, он также улыбается мне. Вскоре он кончает, выйдя из меня. Лениво снимает с меня повязку и протягивает мне руку, чтобы встать. С его помощью пытаюсь это сделать, но ничего не получается, тогда он берет меня на руки и ведет в нашу с ним комнату. Он оставляет меня там одну и уходит. Вскоре он приходит ко мне со стаканом воды и плавным скачком на кровать, повисает надо мной. Отпивает воду и приближается ко мне. Я открываю рот, и он вливает в мой ротик воды. Так мы выпиваем стакан воды, и он укладывается ко мне, укутывая нас огромным мягким одеялом.

— Тебе понравилось?

— Да, — я поворачиваюсь к нему лицом с счастливой улыбкой, подпирая рукой подушку.

— Это меня очень радует. Я боялся, что тебе такое не понравится.

— Как это может мне не понравится? Это все делаешь ты, а не кто-то другой, и это уже все меняет.

— Тогда это замечательно.

— Мы едем в Таиланд?

— А ты так хочешь?

— С тобой куда угодно, хоть на край света.

— Раз так, то тогда поедем. Только ты сначала попроси отпуск, иначе мы с тобой никуда не сможем поехать.

— Еще мне нужно извиниться перед Юнсаном. Как-то ужасно получилось так с ним.

— Тогда завтра идешь на работу, после извиняешься перед Юнсаном, а я тем временем буду собирать вещи.

— Хорошо, я доверяю свои вещи тебе.

— Вот и замечательно!

— Давай спать, я так устала с тобой сегодня.

— Да уж, ты молодец, вытерпела все.

— Было очень сложно вытерпеть порку.

— Ну, скоро ты к этому привыкнешь.

— Кстати, Чимин.

— Что ты хотела?

— Как называется та песня, которую ты поставил.

— Первая?

— Да.

— Tori Kelly — Paper Hearts. Понравилась?

— Перевод очень интересный.
    Комментарий к Paper Hearts
    Парапа-па пабам! Эт вам на Новый Год подарочек! Жду от вас комментариев.

========== Another Lonely Night ==========

Чимин, оказывается, такой кидалово. Мы с ним уже столько вместе, а он все еще не хочет просыпаться вдвоем, я не могу с этим свыкнуться. Все время не понимала, почему он не просыпается вместе со мной. Это же, наверное, так здорово — смотреть, как на тебя попадают солнца лучи, когда твой рот расплывается в улыбке, а глаза говорят о любви. По-моему, это самое божественное, что может быть, есть, конечно, кое-что получше, но не суть. Все же я знала причину и оправдывала его. Он просто играет по своим правилам, Чимин такой собственник. Он так не любит, когда я начинаю хорошо общаться с кем-нибудь из парней. Он сразу начинает злиться и зовет меня к себе или грубо дергает меня на себя и обхватывает в кольцо объятий. Конечно, мне это нравится, но иногда это мешает мне работать. Но это если говорить про меня. А про него…

Иногда мне кажется, что он ведет разгульный образ жизни. Я вовсе не могу следить за ним. Я не могу что-то ему сказать, он не слушает меня совсем. Иногда мне кажется, что я ему совсем безразлична, и он ничего не чувствует. Совсем… Если я что-то не хочу делать, он заставляет меня насильно. В общем, я хочу сказать ему, что не важно, что чувствую я, потому что я для него лишь игрушка. Захотел — попользовался, захотел — оставил пылиться и пошел к новой. И иногда бывало, что он засматривался на других. Меня это так бесило, но я не подавала виду. Что со мной не так? Что?

Я подошла к зеркалу и посмотрела на себя. Ну, да, у меня немного есть животик и немного жирные ляшки, грудь не такая большая как раньше. Не понимаю, он же полюбил меня за то, что у меня в душе, а не за то, что я была, пожалуй, самой красивой в классе. Но я думала, что все совсем по-другому. Оказывается, что я ему просто не нужна с хорошим внутренним миром, ему нужна моя задница. И теперь я была точно уверена в том, что этот директор, который подвозил Ери, был именно он. Ведь она была моложе меня на года два и с отличными данными, не то, что я. А он говорил, что хотел бы вернуться в то время, когда прижимал меня в школе к стенке. На мгновение я даже хотела сдаться, но подумала, будь что будет, интересно же, что он придумает дальше. Какие дальше будут правила игры?

Мне вот только одно не понятно, куда он смотался так рано? Что у него за дела в восемь часов утра? Сейчас придет и скажет, что у него остались некоторые дела в компании, он забирал некоторые документы и сейчас здесь, при этом сказав:«Разве ты не рада?».

— У меня остались некоторые дела в компании, я забирал некоторые документы и сейчас здесь, разве ты не рада?

Я слишком хорошо его знаю. И я знаю, он мне изменяет.

— Почему же, рада, пошли за стол, я уверена, что ты был так увлечен делами, что забыл поесть.

— Ты права. Я забыл поесть. Ты что-нибудь успела приготовить?

— Пока нет, только встала.

— Это я уже заметил, — он осмотрел меня с головы до ног. Я стояла в своей длинной футболке.

— Да, как видишь, проходи.

— Почему ты не в моей футболке? — улыбнулся он. Потому, что тебе не нравится, когда я в ней хожу. Как мерзко.

— Не знаю, просто…

— Что будешь готовить мне?

— А, что ты хочешь?

— Не знаю, приготовь что-нибудь… Например кимбап, — а раньше он не любил плотно кушать.

— Хорошо, — я достала из холодильника и шкафчика то, что нужно. Он подошел ко мне и обнял меня сзади.

— Надевай шортики, когда дома… — а раньше тебя это возбуждало, — и мне кажется у тебя животик.

— Да.

— Мне нравится животик, не убирай его, — он пощипал его. Мне так не нравилось, когда кто-нибудь трогал мой живот.

— Не надо трогать мой живот, знаешь же, что мне не нравится это.

— Хорошо… — он сел на место и вскоре я приготовила по его заказу кимбап.

— А ты не будешь есть?

— Нет, я яд подсыпала, так что кушай, дорогой.

— Ладно… — он начал пробовать и съев половину, остановился, — Мне кажется или ты его приготовила по-другому? — дурак, я никогда не готовила его, как ты можешь говорить такое? Ты ел это у другой.

— Да, с любовью. Пойду, переоденусь во что-нибудь другое. Хорошо?

— Конечно, спасибо за завтрак, — и он продолжил трапезу.

Какой же ты все-таки ужасный. Я тебя так любила, а ты так со мной. Я до конца была верна тебе, а ты что? Правильно, ты исключение. Тебе ведь можно, а мне нельзя. Я ведь даже и не знала, на что подписывалась. Вот возьмите Чонгука, он уже на протяжении трех лет любит меня, а Чимин что? Лучше бы я бросила его и встречалась с Чонгуком. Зачем противоречила себе, я ведь люблю эту ваниль, романтику, я всегда была против жесткого насилия, я не понимала, зачем же это все надо? Для чего? Мне и так было хорошо с ним, даже когда мы не занимались сексом. А теперь, из-за того, что я такая тупая, я так непонятно страдаю. Может не стоит так сильно зацикливаться и вникать в его слова? Поживем, увидим. Я просто подожду, что же будет дальше.

Я быстро переоделась в футболку, накинув поверх кофту, и надела шорты. Уж извини, Чимин, но тебе назло одену шорты.

— Ну что? Уже поел?

— Да, спасибо за завтрак.

— Не стоит благодарности.

— Думаю, тебе нужно знать, что мы уезжаем на два дня, и мне придется прихватить еще кое-кого.

— Кого же это?

— Недавно ко мне приехала девушка с документами, она на время секретарь мой, поэтому я не смогу ее бросить. Она поедет с нами.

— Имя… Скажи ее имя, — на глазах собирались слезы. Все-таки она.

— Ее зовут Ери… — чем же она ему могла так понравиться? Чем? Дура, я же все знаю. Знаю, потому что сама говорила — у нее все есть и она идеальна.

— Тогда можно я поеду с Чонгуком? Я хочу наладить с ним отношения, раньше мы были лучшими друзьями, а сейчас…

— А сейчас нет. Я не разрешаю.

— Чимин, я хочу также общаться с ним так же, как и раньше, не указывай мне.

— Я разве разрешал тебе кого-то брать с собой? Она со мной по работе, а он то что?

— Ты ведь знаешь, что не факт, что он со мной согласится, — а я уверена в том, что он думал так: «по-любому он не согласится, зачем раскрывать себя, пускай идет и спрашивает».

— Хорошо. Попробуй, — вздохнул он, на что я улыбнулась.

— Вот и отлично, я надеюсь, что мы сможем отлично провести время вместе.

— Я тоже, — лицемерно улыбнулся он. Какой же ты сука, тварь лицемерная!

— Какие планы сегодня?

— Не знаю, никаких пока.

— Я пойду что-нибудь посмотрю в телевизоре.

— Не хочешь пойти и развеяться?

— Не знаю, а куда?

— Куда хочешь.

— Хочу на каток. Я так давно там не была, — плевать, сейчас он мой и я хочу быть с ним и радоваться жизни.

— Тогда давай собирайся, и поехали на каток!

Я такая счастливая, побежала собираться и надевать теплые вещи. Быстренько натянув на себя теплый белый и пушистый свитер, попрыгав на месте, натянула и джинсы. Потом, схватив с собой коньки, побежала вниз к нему. Он уже сидел одетый и ждал меня. Я сразу протянула ему пакет с коньками и начала обуваться и быстро накидывать на себя аляску.

— Ну что ж, пошли, оппа.

— Какой я тебе оппа? Я твой драгоценный муж, так что называй меня «дорогой».

— Хорошо, дорогой, иди, заводи свою колымагу и поехали кататься на коньках! Хорошо?

— Ладно, пошли. Только это тебе не колымага.

— Хорошо, ласточку.

— Нет, и не ласточка, это моя малышка.

— А я?

— А ты — дорогая, — а раньше ты звал меня медвежонком, потому, что я была неуклюжей по твоим словам. Все меняется.

— Понятно… Все равно, поехали уже, жду не дождусь, когда мы уже приедем туда.

— Терпение, моя дорогая, терпение.

— Угу… Давай только побыстрее.

— Поспешишь, людей насмешишь.

— И когда это тебе стало важно чужое мнение? — и правда, когда же, после какой бабы?

— Как когда? Давно, — понятно, значит после меня.

— Какой же ты у меня все-таки…

— Какой? — я сказала это вслух. А будь, что будет.

— Странный.

— Почему же?

— Это совсем не важно. Тебе не важно то, что я думаю. Просто забудь. Хорошо. Пропускай через уши, что я говорю, тебе все равно неинтересно и неохота это слушать.

— Хорошо, — и все? Ты просто с этим смерился? Да, что с тобой?

— Собирайся. Мы сейчас подъедем.

— Отлично, — отлично, я буду больше вдыхать его запах.

Вскоре мы подъезжаем, и я быстро срываюсь со своего места и открываю дверь, не позволяя сделать это ему. Хоть в чем-то он остался постоянным. Захожу, покупаю билеты и сажусь надеть на себя коньки, а потом сдать свою обувь, почему-то о Чимине я сразу забыла, поэтому билет купила для себя, коньки взяла свои и сама пошла кататься. Да пошел он нах. Бесит, я хочу побыть одна, поэтому пускай думает, что хочет, а я в это время буду кататься. Еще надо бы потом съездить к Чону, поговорить с ним. Я, конечно, знаю, что Чимин думает, что все равно он никуда со мной не поедет, но он ошибается, если надо, то я смогу уговорить его, поэтому, я не буду переживать так сильно за него. Просто буду наслаждаться поездкой на коньках и все. И тут ни с того ни с сего меня вжимают в бортик. Кто же это? Дайте подумать? Знаю…

— Ну и что это за самодеятельность? — он прижал меня к бортику, загородив выход руками.

— Никакой самодеятельности. С чего это ты решил? — я не чувствую страха перед ним, мне наоборот нравится его злить.

— Смоталась из машины, я даже не успел ничего сказать. Купила для себя билет и, надев коньки, пошла без меня на каток.

— Что, не нравится когда ты один?

— То есть?

— Мне тоже не нравится, когда ты оставляешь меня одну.

— В смысле, оставляю одну?

— Совсем дурак что ли?

— Объясни нормально, я ничего не понимаю.

— Какой же ты непонятливый у меня.

— Мин, что с тобой, точно все в порядке?

— Зачем ты это спрашиваешь?

— Как зачем, я беспокоюсь, вдруг с тобой что-то не так?

— Хочешь, чтобы у меня окончательно крыша поехала?

— Ничего я не хочу сказать, давай кататься, — раздраженно сказал он. Боже, что я творю? Я только все порчу окончательно. Сама же хотела не сдаваться, а что делаю сейчас?

— Извини, я не знаю, что последнее время происходит со мной. Извини, пожалуйста.

— Прекрати извиняться, не унижайся, пошли лучше кататься! — он так посмотрел на меня своими влюбленными глазами. Влюбленными, черт возьми, ВЛЮБЛЕННЫМИ! Как ты можешь смотреть на меня так, после тех подстилок и шкур?!

Так мы весело покатались на катке. Конечно же, не обошлось без падений и кряхтений. Чимин всегда смеялся, когда я падала, он считал это забавным. Я не сдержалась и толкнула его, отчего он тоже упал, вот только теперь он не смеялся. Медленно прекратив свой смех, я попыталась убежать от него. Только вот некуда, все равно догонит и накажет. Конечно, он догнал меня и сильно прижал к бортику. Потом начал поедать меня глазами и по-животному целовать при всех. Я быстро оттолкнула его и вырвалась из цепких объятий, катясь к выходу.

— Ты чего убежала?

— А ты что творишь? Прямо на глаза у всех.

— Ну и что? Я захотел тебя поцеловать тогда, разве мне нельзя?

— А если я скажу «нет», то что? Что-то изменится?

— Конечно же нет! Поэтому тебе не стоит сопротивляться, я сам знаю, что надо делать, а что нет.

— Я же говорю, что мое мнение тебе совсем не важно знать… — пробубнила я под нос.

— Уже обед, не хочешь пойти в ресторан?

— Было бы замечательно.

— Тогда покатили обратно к машине.

Он помог мне снять коньки и одеться, открыть дверь на выходе и сесть в машину. Какой же он все-таки… Ненавижу его.

Мы спокойно доехали до ресторана, и Чимин так же любезно помог мне с одеждой и стулом. Какая актерская игра. Он был удивлен моим заказом.

— Только вегетарианский салат с сухариками и все? — спросил Чимин.

— А, еще воды, пожалуйста, — официант ушел с заказом, — Да. Я не так уж и голодна, — вот дура, я так есть хочу, просто умираю, но я стараюсь для тебя, придурок.

— Раньше ты любила плотно покушать в обед, — удивился он.

— Это раньше. А сейчас я не хочу плотно кушать.

— Может, ты все-таки поешь?

— Нет, лучше сосредоточься на себе, — сначала официант приносит мне воды. Я выпиваю ее и жду пока пройдет определенное время. Через несколько минут приходит наш заказ, и мы приступаем к трапезе. Первым это делает Чимин.

— Почему не ешь?

— Жду пока покушаешь ты. Ну, а вообще просто смотрю, как ты ешь и наедаюсь.

— Что за бред ты только что пронесла? Ешь давай.

Я все еще ожидаю определенного времени, посматривая на часы, потом уже приступаю к салату, медленно пережевывая его. Потом, как я понимаю, наедаюсь. Это замечательно.

— Уже поела? Так быстро? Подождешь меня?

— Только не торопись, не дай Бог подавишься, — и он давится, — Говорю же — не торопись.

Проходит время и мы собираемся домой. В машине я прошу его отвезти меня к Чонгуку.

— Как скажешь, но он все равно откажет.

— А вот это и посмотрим, — я выхожу из машины и иду ко входу компании.

Там я подхожу к лифту и нажимаю на определенный этаж. Как я вижу, здесь в основном работает мужской персонал. Дам я вижу очень редко, в основном уборщицы. Поднимаюсь на его этаж и собираюсь подойти к двери его кабинета, как мужчина останавливает меня, спросив, кто я. Я отвечаю, что подруга и пришла навестить его, на что он спокойно реагирует и говорит, чтобы я подождала.
Через некоторое время оттуда выходят много мужчин с папками. Наверное, какие-то аджосси со своими делами пришли к нему, или партнеры. Бог знает, кто это и сам Гук с его секретарем. Этот мужчина говорит мне, что можно уже заходить, и я прохожу в его логово.

— Что ты здесь делаешь? Как тебя Чимин отпустил? Чем он следил за тобой, жопой?

— Чонгук, ты чего?

— Ничего, — он поворачивается наконец-то ко мне.

— Тогда почему ты начал с этого? Почему я не могу разговаривать с тобой?

— Да потому что… Зачем ты пришла? — чуть позже добавляет он.

— Я пришла тебя кое о чем спросить.

— О чем именно?

 -Ты бы поехал вместе со мной и Чимином в Таиланд через два дня?

— Нет.

— Почему?

— Потому что третий лишний.

— Ты не один, он берет с собой «по работе» секретаря.

— Значит, так он заботится о тебе, так следит за тобой? Куда же делся наш Чимин? — он усмехается над своими словами.

— Так ты поедешь?

— Нет, я не могу.

— Чонгук, ты меня любишь?

— Нельзя.

-Почему ты говоришь такими загадками? — я хватаю его за руку. Но он быстро убирает ее с себя.

— Потому, что ты совсем ничего не знаешь. Ты не знаешь. Он сделал тебе предложение?

— Да. И я согласилась.

— Значит, ты теперь обречена на вечное «счастье».

— Чонгук, давай опустим эти слова. Ты мне нужен, как друг. Пожалуйста, помоги мне. Я не знаю, что мне теперь делать.

— Не знаю я… Я не могу.

— Пожалуйста… — умоляю я. Он лишь тяжело выдыхает, прикрывая глаза ладонью.

Приехав к себе домой на такси, я быстро зашла домой.

— Ну как?

— Как обычно. Бери одно место.

— Он поедет?

— Я не знаю, — нет, я знаю, просто позлю его.

— Зачем тогда около тебя свободное место?

— Чтобы там было пусто. Понятно. Ты будешь сидеть со своей секретаршей, а я буду одна с пустым местом.

— Зачем ты так?

— Как? Обычно.

— Не хочешь есть? — грустно говорит. Вот только не стоит показывать, как тебе грустно. Ты такой жалкий.

— Нет, только чего-нибудь попью.

— Ты себя голодом решила морить? Зачем? — ты чего такой тупой, Чимин. Хотя, нет, лучше не понимай, так будет лучше.

— Просто не хочу есть, как ты не можешь понять. Давай, пожалуйста, не будем об этом, ладно?

— Хорошо, тогда пойдем вместе, что ли, поужинаем.

— Пойдем, — я снимаю с себя одежду и беру ключ.

— Что будешь? — на столе уже стояла приготовлена еда на двоих. И чего он так готовился? Все равно уже никак не поднимется в моих глазах.

— Просто достань из холодильника чего-нибудь попить. Там вроде черничный йогурт есть. Достань его, пожалуйста, — он медленно открывает холодильник и ищет его. Потом открывает, наливает в стакан и подогревает. Какой заботливый…

— Держи, — он, улыбаясь, ставит перед собой стакан с йогуртом.

— Спасибо. Кушай то, что приготовил. И чего ты, кстати, такой счастливый?

— Просто. Нельзя?

— Сходи в душ. У тебя волосы грязные.

— Хорошо… — он поел, и мы вместе пошли в комнату. Он снял с себя всю одежду, оставшись в трусах и обмотавшись в полотенце, пошел в душ.

После того как он ушел, я повесила его одежду на ручку и достала дополнительную подушку и одеяло. Поставила перед дверью и закрыла ее на тот ключ. Через некоторое время послышались дергания ручки и все такое.

— Что за фигня? Мин, открой дверь.

— Извини, Чим, но ты будешь спать где-нибудь в другом месте, хорошо? Одежда на ручке, одеяло и подушка тоже там, так что спокойной ночи тебе.

— Почему?

— Мне стоит немного подумать о тебе, и я не хочу, чтобы ты меня видел. Я не загадываю тебя сегодняшней ночью. Я хочу отдохнуть от тебя. Так что прошу.

— Мин, сейчас же открой дверь!

— Нельзя.

Adam Lambert — Another Lonely Night
    Комментарий к Another Lonely Night
    Пожалуйста, напишите, что думайте об этом все.

========== Colors ==========

Тебя нельзя сегодня впускать в себя. Тебя слишком много, я не могу справиться с тобой. Тебя нужно воспитывать, но у меня совсем ничего не получается и ты бегаешь за юбками. Когда ты только успеваешь? Когда ты успел стать таким ужасным, я ведь так люблю тебя, Чимин. Зачем ты приносишь столько боли? Какое право ты имеешь так играть с моим сердцем? Кто ты такой, чтобы прийти ко мне и никуда не уходить? Я не могу выгнать тебя, да и ты сам никуда не уходишь. Что мне с тобой делать? Почему именно сейчас мне так больно?

— Мин, — сглатывает он, — Открой мне, прошу.

— Нельзя, Чимин.

— Мне кажется, что если я не зайду, ты выбросишься с окна или повесишься или перережешь вены, не важно что, ты просто умрешь.

Да, Чимин, наверное, я просто умру. Но я хочу это сделать в одиночестве. Пожалуйста, оставь меня. Но что-то во мне борется и говорит обратное, я хочу, чтобы он выбил эту чертову дверь и подошел ко мне, крепко обняв меня за плечи. Конечно же, я понимаю, что он этого не сделает, знал бы ты, как я тебя люблю Чимин, знал бы ты.

— Мин, прошу тебя, открой мне эту дверь или я выбью ее.

В ответ он слышит молчание, которое режет по ушам. Он все равно не услышит ответа. Я сажусь на подоконник.

Почему, почему ты это делаешь? Чего добиваешься?

…открываю окно, высовываю ноги на улицу и смотрю вниз.

— Ты открыла окно? Мин, быстро закрой его.

Не хочу, я хочу замерзнуть, меня уже ничего не греет, поэтому хочу окончательно замерзнуть.

— Мин, ты вообще слышишь меня?

Слышу, но не хочу слышать тебя, лучше заткнись, пожалуйста. От твоих слов лучше не становится.

— Так, все. Я выламываю дверь. Мне без разницы.

Слышится первая его попытка, вторая, третья, четвертая. Он такой слабак у меня? На пятый раз у него получается.

— Что ты себе позволяешь? — я тянусь вниз к асфальту.

— Ты что творишь?! Совсем с ума сошла. — он быстро стаскивает меня с подоконника и ставит перед собой сильно прижав меня к нему и переплетя на пояснице пальцы, — Что с тобой в последнее время происходит? — спокойно говорит он.

— Ничего…

— А что это тогда означает?

— Что именно?

— Почему закрываешься и не впускаешь в собственную комнату? Да и еще выпрыгнуть из окна хочешь. Ты же только сломаешь себе что-нибудь, а не умрешь. Ты разве хочешь остаться инвалидом?

— Нет…

— Ну вот, а что тогда с тобой происходит?

— Ничего. Просто не хочу жить…

— Как ты можешь такое говорить, я же люблю тебя… — Боже, Чимин, заткнись, пожалуйста, не хочу слышать, что ты говоришь. Я сморщиваю лицо от неприязни.

— Что с тобой?

— Ничего… — живот так предательски заболел. Боже мой. Чтоб эту диету.

— Как это ничего, Мин, это не нормально.

— Ложись в кровать, я скоро вернусь.

— Нет уж, я не отпущу тебя.

— Чимин, успокойся, все будет нормально.

— Я не верю тебе!

— Чимин… — я попыталась опустить его руки, но не получалось, — Чимин, у меня болит живот, можно мне лекарства выпить?

— Я сам принесу!

— Ну, хорошо, у меня месячные.

— Ладно, я понял, — он отпустил из своих цепких лап и я пошла вниз. Нет, я не намерена оставаться здесь. Я спускаюсь вниз и бесшумно одеваю поверх своих домашних штанов и футболки парку и уги. Беру ключи от своего дома и тихонько прикрываю дверь. Выхожу на лужайку и бреду по тропинке к себе домой. Сворачиваю к дороге и поворачиваю на право. Как хорошо что сейчас мы в этом доме, а не там, далеко-далеко. Да, у нас два дома! Давно пора извиниться перед Юнсаном, также нужно и поговорить с ним о Чимине. Как вы знаете, я почти всегда обо всем рассказываю Юнсану, и этот раз — не исключение.

Быстро дойдя до своего дома, стучусь. Уж лучше постучаться. Через несколько минут мне открыл ошарашенный Юнсан.

— Что ты тут… — он не успевает договорить, как я падаю на колени кладу руки перед собой.

— Извини меня, пожалуйста. Юнсан, я больше так не буду, мне надо с тобой поговорить, очень серьезно. В тот раз я очень сильно погорячилась, извини, что пришла только сейчас.

— Быстро вставай, не позорь меня, — он помогает мне встать, и я захожу в дом. Как я рада, что я, наконец-то, дома, а не в аду под названием «Дом моего мужа Чимина». Он проводит меня на кухню и ставит передо мной мороженое с апельсиновым соком.

— А теперь пошли на диван и ты мне все подробно расскажешь.

Я взяла ведерочко мороженого с ложкой и апельсиновый сок в руки и пошла к дивану на собеседование.

— Давай, рассказывай, что произошло? Из-за кого это ты такая несчастная? — даже он заметил, как я несчастна с ним.

— В общем, во всем виноват Чимин.

— Ну, это понятно, кто же еще?

— Я думаю, что он мне изменяет, нет, я знаю это.

— Он тебе изменяет? — удивляется он.

— Да.

— Доказательства.

— Недавно он подвез сотрудницу из моей компании до сюда, она просто к нему поехала, а он ее подвез. А еще он сказал, что мы поедем в Таиланд, но не суть, он сказал, что эта шкура тоже поедет.

— Что-то еще есть?

И я рассказала наш с ним разговор. Весь разговор, не сдерживая слез.

— Знаешь, если бы не ситуация с девушкой, то мог бы сказать, что он просто врет сам себе и меняется. Но это совсем не так.

— Так ты тоже подтверждаешь то, что Чимин мне изменят?

— Скорее всего… — я начала плакать, — Нет, т-ш-ш… Не плачь, он не достоин твоих слез. Этот подлец не достоин тебя, — он обнял меня за плечи.

— Все равно я поеду туда, в Таиланд, я звала Чонгука… — его руки дернулись на имени Чонгука, — Он все еще любит меня.

— Чонгук, ты разговаривала с ним?

— Да, а что, что-то не так?

— Нет, просто…

— Юнсан, ты что-то не договариваешь.

— Пускай он сам все скажет, хорошо? Было бы не правильно все рассказать мне. Он найдет подходящее время и все тебе расскажет, ладно?

— Что-то серьезное?

— Да, наверное… Давай успокаивайся и ложись спать, хорошо?

— Да, конечно.

— Отлично.

Спокойно расправила кровать и легла, переодевшись в свою пижаму. Ты же здесь был, запах Чимина, не такой резкий, но все же был. Я невольно заплакала, включив на телефоне песни, которые раньше они записывали.

Ты мне нужна, милая
Почему лишь я люблю? Почему я один страдаю?
Ты мне нужна, милая
Почему все еще в тебе нуждаюсь, хотя знаю, что будет больно?

Ты мне нужна, милая. Ты так прекрасна
Я нуждаюсь в тебе, дорогая. Но так холодна
Ты мне нужна, милая, я нуждаюсь в тебе, дорогая
Ты мне нужна, милая, я нуждаюсь в тебе, дорогая

Все возвращается на круги своя, почему я вновь на том же месте?
Увязаю в этом все сильней и сильней и остаюсь в дураках
Что бы ни делал, я ничего не могу изменить
Несомненно, это проделки моего сердца, чувств, но почему же они не хотят подчиняться разуму?
Вновь сам с собой разговариваю, опять сам с собой болтаю
Вновь сам с собой разговариваю, опять сам с собой болтаю
Ты ничего не отвечаешь, пожалуйста, я буду тебя лелеять
А небо все такое же голубое, небо голубое-голубое


— Мне так тебя не хватает… — я протягиваю руку, вперед проводя ладонью по простыне. Я пытаюсь уснуть, и у меня это почти получается, как я слышу сильные стуки в дверь. Причем довольно сильные.

— Кто это в такое время? — говорит Юнсан за дверью.

— Не знаю.

— Может твой муженек пришел?

— Не знаю, не открывай.

— Я не могу, он выломает дверь.

Он спускается вниз и открывает дверь, а я выхожу из комнаты и иду к лестнице.

— Что тебе надо, Чимин?

— Мин. Мин… Она… Здесь она?! — Боже, Чимин, ты что, пьяный? Впервые вижу тебя таким.

— Нет, что ей здесь делать?

— Она, она убежала от меня. Слышишь? Убежала… Почему она от меня убежала? Я же все делаю, что бы она была счастлива.

— Значит, не все раз сбежала.

— Где она может быть, скажи мне, пожалуйста?

— Не знаю…

— Подожди, ты ведь брат! Ты должен знать. Да и знакомых нет, она у тебя. Она у тебя скрывается! — я испугалась.

— Нет ее у меня.

— Да вот ее уги. Впусти меня. Я хочу видеть ее!

— Никуда я тебя не впущу, после того, что ты сделал, ты ведь обещал нам всем. Не помнишь? Мы вместе подписывались на это, мы вместе договаривались, что с тобой она будет счастлива, ты не помнишь, как мы все вместе составляли документ от руки. Даже чертов Гук там был! Лучше бы она с Чонгуком была, а не с тобой!

— Да, как смеешь такое говорить! Я ее люблю! Она ни за что не будет с ним! Ясно?! НИ ЗА ЧТО!

— Тогда какого черта ты, блять, делаешь так, чтобы она страдала, мразь?

— А что я делаю, блин, не так? Что?!

— А то, что она в слезах приходит ко мне и жалуется, — нет, Юнсан, не рассказывай ему.

— Почему?

— Ну, нет, ты уж сам подумай, что ты натворил. Выходи отсюда. Забудь навсегда сюда дорогу! Я вообще бы тебя не простил, а она терпит, любит и поэтому едет с тобой в Таиланд.

— Я… — он что, плачет? — Я люблю ее и не хочу терять…

— Не надо говорить мне такие слова и другим, говори это лучше ей. Все, Чимин, время вышло, пока.

Я быстро зашла в свою комнату и заглянула в окно. Он встретился с моим взглядом. На его щеках были слезы. Так же, как и у меня. Никогда не видела его таким. Он и таким бывает? Что ж, я много о тебе не знала, Пак Чимин. Он долго стоял и смотрел мне в глаза, я никак не могла оторвать от него взгляда, все же, я впервые вижу его таким. Он что-то невнятно прошептал. А потом крикнул:

— Дура, я люблю тебя, слышишь, люблю!

DAY6 — Colors
    Комментарий к Colors
    Посмотрите перевод этой песни. У меня как-то скучновато получается.

========== Hope for Now ==========

Любит ли он меня? Любил ли он меня? Сейчас это так важно? Я так устала от этого всего, я так хочу спать… Я так устала за весь этот день, столько всего навалилось на мою пустую и дурную головушку. Спать, хочу спать…

Я спокойно улеглась в свою кроватку и опять начала вдыхать его воздух. Ох, по-моему, именно так я и уснула.

— Бедненькая моя… Никогда не плачь, пожалуйста, мне так больно тебе в глаза потом смотреть, как ты страдаешь… Он не достоин этого, прошу, не плачь… — он легонько поцеловал меня в лоб и пошел спать к себе, ведь ему рано вставать на работу, а мне еще предстоит ехать в Таиланд вместе с моим мужем и его любимой секретаршей.

— Ты все вещи собрала вчера? — спрашивал меня за столом Юнсан.

— Нет, я вообще вчера ничего не собирала из-за него…

— Я понял. Во сколько вы выезжаете?

— В четыре.

— Сейчас около одиннадцати, думаю, пока ты можешь остаться здесь, пообедать, а потом пойти обратно к нему.

— Кстати, Юнсан, ты почему на работу не ушел?

— Я тебя вообще-то собрался провожать, разве ты не рада? — улыбнулся он.

— Почему же, очень даже рада! — улыбнулась я во все зубы.

— Вот и замечательно, кушай и отдыхай, хорошо?

— Так точно капитан!

— Можете быть свободным, рядовой!

— Рядовой?

— Ну, а кто еще? — опустил он руку.

— Ну, не знаю, солдат больше подходит.

— Можете быть свободным, солдат.

И я отправилась в свою комнату. Открыла окно и посмотрела в дом к Чимину. Там все еще было зашторено. Он еще спит? Не важно, лучше поищу себе какую-нибудь книжку в пути или сейчас почитаю.

— Мин, ты не собираешься к себе домой? Уже час.

— О боже, Юнсан, предупреждать нужно было раньше, — я как ненормальная выбегаю на улицу и возвращаюсь обратно.

— Подходи к нам к трем, — и убежала обратно.

Быстро постучавшись в дверь, я ждала, пока мне откроют. Я совсем забыла про Чимина.

— Я думал, что ты не поедешь со мной. Я не думал. И вообще, проходи, чего это я тебя тут держу.

Я быстро вхожу в дом и бегу в свою комнату собирать вещи. Быстро открыв свой шкаф, я начала собирать самое необходимое: кофты, футболки, шорты, джинсы, платья, пальто, ветровку, головные уборы, обувь. Достала себе наряд, в чем поеду я. Потом накидала книжек во второй чемодан с одеждой и кинула планшет с зарядками. В сумку положила косметику, аптечку и рабочий ноутбук с зарядкой. Через полтора часа я была готова. В то время пока я собиралась, на моей кровати сидел Чимин в своих растянутых штанах и черной футболке с сонным лицом. Когда я закончила, он встал и обнял меня со спины.

— Ты так собирала вещи, как будто бы собиралась съехать от меня.

— Это не все мои вещи, так что не бойся, не съеду.

— Ты так напряжена, не хочешь расслабиться? — и целует меня в шею.

— Нет Чимин, не хочу.

— Почему? — он поворачивает меня к себе.

— Просто…

— Что вчера произошло, почему ты убегала от меня?

— Потому, что не хотела видеть тебя, тебя было слишком много, я устаю.

— Хочешь сказать, что стала меньше любить меня?

— Как раз наоборот, — он нежно целует меня, я не отвечаю ему.

— Что с тобой происходит?

— Почему ты вчера был пьяным?

— Не отвечай вопросом на вопрос.

— Не уходи от моего вопроса.

— Просто был неудачный день, всему причина — ты.

— Я причина первой твоей попойки?

— Да.

— Как здорово, — ухмыляюсь я, — Отпусти, ты собрал вещи?

— Да.

— Твоя секретарша готова ехать?

— Да, она скоро подъедет сюда. Гук будет?

— Не знаю, я тебе говорила, что если его не будет, я буду сидеть одна.

— Почему одна, а не со мной? — в его голосе жалостью.

— Работай со своей секретаршей, тебе надо. Хорошо?

— Но, Мин…

— Юнсан скоро подойдет.

— Почему ты не хочешь слушать меня, я стараюсь быть рядом с тобой…

— Хватит мне слушать тебя, мне уже надоело делать то, что ты хочешь, послушай хоть раз меня, ладно?

— Когда это я тебя не слушал?

— Заткнись, не порть мне день!

— Не разговаривай так со мной!

— А то что?! — кричу я и встаю напротив него.

— Ты давно у меня не была наказана!

— Да прекрати ты уже! Мы не маленькие дети.

— А так тебя шлифую. Мне самому снять одежду или ты сама встанешь передо мной?

— Чимин…

— Значит сам, — он быстро наклоняется к моим ногам и с силой срывает с меня штаны. Целует в живот и наклоняет меня вперед. Сам встает и начинает бить сначала по ляшкам, а потом и моей заднице.

— Чимин, прекрати, мне очень больно! Хватит, Чимин! Чимин! — он будто совсем не слышит меня, — Прекрати Чимин, пожалуйста! Чимин!

— Молчи и получай свое наказание.

— Да что ты, черт возьми, себе возомнил! Прекрати, мне очень больно!

— Зато мне как было больно, когда ты убегала от меня!

— Как хорошо ты врешь!

— Вру?!

— Да, врешь…

— И когда же это было?! Когда я тебе врал?! — тут в дверной звонок звонят.

— Тебе повезло, но мы договорим при других обстоятельствах.

— Ничего я тебе не скажу.

— Я сказал, мы не договорили…

— Иди, открывай своей проститутке.

— Не называй ее так.

— Что пристал, иди, открывай! — сорвалась я и поперлась вниз с одним из чемоданов. Следом вышел Чимин.

— Давай помогу, — схватил меня за руку.

— Иди куда шел, — дернула руку я. Он лишь опустил взгляд вниз и пошел открывать своей шкуре. Я знала, что это она, Юнсан всегда опаздывал и не приходил так рано, обычно в последнюю минуту. Я знала, что это была именно она. Почему же я так поменяла мнение о ней. Она ведь вроде нормальная, только со зрением, что ли, плохо? Она не видела кольца на руке моего мужа?

— Здравствуйте, Пак Чимин.

— Я же сказал что можно и на «ты», — что?! Можно на ты?

— Проходи, будешь чай? Все взяла с собой? — ты, бля, серьезно? Да и с такой физиономией надо было это сказать. Какого хера ты так заботишься о ней?! Я специально сбросила с оставшихся лесенок чемодан. Съебись уже, бесишь, тварь.

— О, привет, Мин, не ожидала тебя здесь увидеть! — улыбнулась она во все зубы. Сейчас, как они у тебя все повылетают. Пасть закрой!

— Я тоже, как дела? Так это ты с нами едешь? Тогда я могу быть спокойна, что моего муженька никто не охмурит.

— Надейся… — шепчет она.

— Надеюсь, — улыбаюсь я. Она лишь только пускает голову. Да уж, с твоими изгибами это вряд ли не получится.

— Пойду заберу твой второй чемодан, — я пошла наверх и остановилась посередине так, чтобы меня не было видно.

— Она твоя жена?

— Да, а что-то не так, солнышко? — меня сейчас стошнит, блять, Чимин. И когда же это я начала ругаться матом? Все, блин, из-за тебя!

Одеваюсь в свою одежду и подбираю свой второй чемодан, по дороге пишу Юнсану, чтобы он побыстрее валил к нам.

— Все готовы? Поехали? — спрашивает одевшийся Чимин.

— Сейчас, надо Юнсана подождать, — звонок, — А вот и он, — я, улыбаясь, открываю дверь, и меня обнимает брат, — Все, теперь поехали. Бери мой чемодан, — я даю брату первый чемодан. Второй уже в багажнике.

— Пойдем, — он приобнимет меня за шею, и мы выходим.

— Я так рада, все-таки, что ты решил проводить нас.

— Как я мог это не сделать? С тобой все в порядке?

— Да, надеюсь, Гук все-таки поедет с нами.

— Не думаю, Мин, мы просто договаривались.

— Ну и ладно, все равно, отдохну.

Мы спокойно доехали до аэропорта. Юнсан проводил нас и поехал на нашей машине домой. Наши чемоданы отправились в специальные отсеки и пошли на свои места.

Зима — это круто, я всегда так думала, потому что мне было тепло, а сейчас. Сейчас мне так холодно, и я так хочу лето. В Таиланде все еще лето, я могу там согреться. Мы сели на свои места, Чимин хотел сесть ко мне, но я его послала к этой шкуре. Он послушался и сел. Я долгое время работала на компе до вечера и решила поспать. Я не хочу, чтобы сейчас этот предавший меня муж сидел со мной. Она ему так понравилась? Ну вот пускай он сейчас сидит с ней. Мне и одной хорошо. Я включила плеер и нашла любимую песню.
City and Colour — Hope for Now

— Спокойной ночи, сладкая Мин, — он укрыл меня пледом.

На следующий день.

Он так и не поехал со мной. Чонгук, ты был моей последней надеждой.

Мы вышли из самолета, достали свои чемоданы и поперлись к выходу.

— Меня не забудьте! — он приветливо замахал нам рукой и улыбнулся. Ты пришел.

— Чонгук, — и я побежала к нему.
    Комментарий к Hope for Now
    Жду ваших комментов. С каждой главой все меньше и меньше...

========== Soap ==========

Он тянет ко мне руки. Я так рада, что он здесь. Он — моя последняя надежда. Он единственный, кто остался ко мне верен. Спасибо ему.

— Спасибо, — шепчу я ему в шею, прижимая его сильно-сильно к себе. Я просто не верю еще.

— Эй, задушишь, — я отпускаю его и жду от него чего-то.

— Почему? — шепчу я. Нет, я еще не верю.

— Я не смог смириться с мыслью о том, что ты останешься с ним. Я… Я просто боюсь, что он сделает тебе больно.

— Спасибо. Думаю, ты знаешь, что делать, — я целую его в щеку, и он берет меня под локоть.

Когда я уже поворачиваюсь к этой парочке лицом, то вижу на лице Ери недоумение, а на лице Чимина злость. Ой, да плевать, пускай злиться. Вот честно, пусть понервничает.

— Раз все в сборе, то поехали, — я обратилась к Чимину.

— Я взял такси, пока вы там сюсюкались, пойдём, — он сразу берет меня за руку. Багаж за нас несут другие люди.

— Больно… — надуваю губки я, смотря на него.

— Ну извини, мне тоже больно, — раздраженно говорит он.

— А тебе-то что больно? — удивилась я.

— Мы еще с тобой поговорим на эту тему.

— Что?! На какую тему? О чем? — мы садимся в такси. Как я понимаю, мы вдвоем на этой машине, Гуки и Ери на другой. Чимин говорит адрес на английском и поворачивается ко мне.

— Как на какую тему? Что с тобой происходит? Как ты себя ведешь?

— А как я себя веду?

— Странно ты себя ведешь…

— Как? Скажи мне, как я себя веду?

— Почему ты убегаешь от меня? Что я делаю не так?

— Да все!

— Что все?

— Да мне надоело любить одной.

— А кто сказал, что любишь только ты?

— Все, Чимин, я не хочу об этом говорить, мне надоело. Я говорю в пустоту, — я отворачиваюсь к окну.

— Что ты говоришь в пустоту? Эй, Мин. Пак Мин, — Хах, точно, я же его жена как никак.

— Что, муженек?

— Смотри на меня, когда я разговариваю с тобой.

— А то что? Что мне будет? Накажешь меня? Возьмешь жестко? Тебе самому не надоело это? Поставь себя на мое место. Что бы чувствовал ты?

— Но ты сама напрашиваешься на это!

— Все, Чимин, давай прекратим этот бессмысленный разговор. Я скажу одно, я устала от этого всего, мне уже надоело это все. Спасибо. Просто спасибо, что был со мной когда мне было плохо, хотя сам же доводил; что сделал меня тогда самой счастливой два года назад. Если бы, хоть на миг, я бы могла вернуться назад, то я бы осталась в своей старой школе и была бы намного счастливее чем сейчас.

— О чем ты вообще говоришь? Ты разве не счастлива со мной?

— Уже нет. Ты падаешь в моих глазах, — я опускаю голову и отворачиваюсь, но он не дает мне этого сделать, потому что берет мое личико в свои руки.

— Как понять «падаю»? Что я делаю не так, что ты страдаешь?

— Чимин, я же сказала, хватит, прекрати, я не хочу говорить с тобой об этом. Пожалуйста, — У меня такое ощущение, что я уже плачу, потому что он большим пальцем вытирает мои слезы и тянется за поцелуем, но таксист перебивает его, сказав, что мы уже подъехали. Он лишь тяжело выдыхает и выходит первый, потом открывает мне и тянет руку. Я встаю с его помощью. Я не гордая.

Он оставляет меня и идет к другой машине. Ну да, Чимин, оставь меня одну и иди к этой… Хватит с меня, мы все уже знаем, кто она, не так ли? Вот мне только интересно одно, по что он меня оставил здесь одну?

Он ждет, пока дверь откроется и выйдет она, вот, чтобы я испачкалась этой грязью перед тобой! После нее выходит Гук, я все же подхожу к ним.

— Можем идти в номера, — Чимин показал нам два ключика от номеров и мы поехали в лифте. Если честно, то мне немного страшновато ехать в лифтах. Вдруг он остановится или упадет? О Боже!

— Не нервничай ты так, я рядом. Все в порядке, — Вот сейчас я ему лучше поверю. Я вцепилась в его руку посильнее.

— Я и не нервничаю.

— Так я тебе и поверил, — ухмыльнулся он, смотря мне прямо в глаза. Не смотри на меня, прошу.

— Ты чего?

— Ничего… Просто… — заторможено говорю я.

— Эй, ты чего так тормозишь?

— Я просто удивляюсь твоему поведению, — пожимаю плечами я.

— Какому?

— Да какая разница. Не спрашивай, все равно не поймешь, — я выхожу с ним из лифта.

— Мы будем жить здесь, они на этаже ниже.

— Вот и отлично, — натянуто улыбаюсь я.

— Пойдем… — он берет меня за руку и тянет за собой.

— Не беги ты так.

— Знаешь, мне все же надо было отдать тебе этот подарок раньше, но все же, послушай этот альбом потом, ладно?

— Хорошо, — я беру у него черный альбом, на обложке написано на английском «Dark and Wild». Темные и дикие? — Спасибо.

— Да не за что, ты не слушай его пока, пожалуйста. Я скажу, когда будет лучше всего его послушать, хорошо, медвежонок? — Ура, он назвал меня так или это все же…

— Почему медвежонок? — дуюсь я.

-Как почему? — улыбается он и обнимает меня со спины, — Ты такая неуклюжая бываешь…

— И что? Я начинаю думать, что я не неуклюжая как медведь, а толстая как медведь.

— Ты видела себя в зеркале? Да на тебе одни кожа да кости.

— Не правда! Я толстая!

— А ну молчи и не неси бред.

— Чем мы сейчас займемся? Уже вечереет.

— Хочешь пройтись по пляжу? Или на ужин сходить?

— Хочу… — улыбаюсь я. Только…

— Тогда я Ери с Гуком позову.

— Оке-е-е-ей, — натянуто улыбаюсь я. Без нее же, блять, никуда!

Мы разложили свои чемоданы и вытащили необходимые вещи. Я достала себе платьице и конверсы. А-а-а-а… Конверсы, люблю их. Распустила волосы, уложила их и еле заметно накрасилась.

— Ты готова? — ко мне вышел Чимин.

— Да, скоро иду, — я выхожу и вижу его в брюках и белой рубашке. Ну, ничего ты так приоделся на прогулку с ней. Я улыбаюсь сама себе.

— Чего? Нравится?

— Да я не о тебе сейчас думала.

— А о ком? — удивляется он.

— Не важно… — отмахиваюсь я и беру свою маленькую сумочку с телефоном.

— Идем?

— Дай мне свой телефон, пожалуйста.

— Зачем? — он тянет мне его.

— Да так… — Я включаю его и вижу нашу фотографию, где мы на фронталку сфотографировали наш поцелуй. Ладно…

— Держи, — я отдаю его и он берет меня за руку.

Мы заходим за ними. Она уже приоделась для него. В короткой футболке, обычных шортах и чулочках. Чонгук же надел просто шорты и обычную футболку, а на голову шапку.

— Пойдемте ужинать, — мы едем вниз на лифте.

— Будешь? — Ери тянет мне батончик. Я неуверенно беру его. Она берет такй же из сумки, открывает и ест, я следую ее примеру, хотя мало ли.

Зайдя в дорогой ресторан, мы сели за один стол. Меня удивил заказ Ери. Она столько всего заказала, она это вообще съест? Я же заказала обычный салат и красное вино.

— Ери? Ты сможешь съесть столько?

— А что? Хочешь помочь? — ухмыляется она и приступает к еде.

— Да нет, меня уже тошнит от вида того, что ты заказала.

— Ну, ничего страшного, толчок близко, тебя проводить?

— О, нет, я сама, — Черт, меня и правда тошнит, только не от ее еды, а просто тошнит, я не знаю почему.

Я встаю из-за стола и направляюсь к туалету. Нет, мне правда плохо. Гребаный батончик! Я подбегаю к свободной кабинке и еле успеваю закрыть дверь, как блюю. Блин, да чем я блюю? Когда я в последний раз нормально ела? Такой ужасный вкус. Такое ощущение, будто ты ешь то, что уже переварила, хотя… Фу… Как пахнет-то не приятно. Да и от меня будет пахнуть не лучше.

Я падаю на колени и завязываю волосы резинкой. Хватаюсь за кольцо унитаза и блюю дальше. Что там? Что это за батончик?

— Девушка, с вами все в порядке? — ко мне в кабинку стучат. Она говорит на англиском.

— Нет, мне… Мне плохо, меня тошнит, — я сглупила, она же со мной на английском, но она продолжает отвечать мне уже на корейском.

— Вы что-то не то съели?

— Да, мне подсунули какой-то батончик.

— Ох, кажется я знаю, что это. Пожалуйста, откройте, вам нужно выпить лекарство, иначе в больницу сляжете, — я верю ей и открываю дверь.

— Вот, держите… — она дает мне пакетик и бутылочку воды. Я открываю пакетик и выпиваю все.

— Подействует не сразу, но все же…

— Спасибо вам.

— Как тебя зовут? Сколько тебе лет? — она садится на корточки.

— Мин, меня зовут Мин, мне двадцать.

— О, мы одногодки, меня зовут Хесон.

— Приятно познакомится, — она тянет мне руку.

— Вставай, тебя нужно привести в порядок.

Я встаю с ее помощью, и она ведет меня к зеркалу. Да, лицо мое стало не очень.

Она подтерла мне макияж и подкрасила заново.

— Ну, вот и все. Ты одна пришла?

— Почти.

— С кем же?

-У нас общий ужин, но я не хочу там больше сидеть.

— Тогда-а-а… Давай прогуляемся. Я с подругой пришла.

— Хорошо.

— Я буду ждать тебя возле выхода.

Мы выходим из туалета, и я направляюсь к нашему столику. Там они бурно о чем-то говорили. Я быстро забрала висящую на стуле сумку и ушла, мне что-то кричали вслед, но я быстренько убежала к выходу.

 Melanie Martinez — Soap

— О, Хесон, кто это? — рядом с ней стоит ее подруга.

— Моя новая подруга, знакомься — это Мин, Мин — это Нанами, она японка. Мы приехали сюда отдыхать, а живем в Сеуле.

— Это так здорово, я тоже из Сеула, — улыбаюсь я.

— Ты недавно приехала? — спрашивает меня Нанами.

— Да.

— Тогда пойдем мы тебе здесь все покажем.

Так мы и провели с ними время. Они водили меня по разным магазинам, мы многое попробовали, много где гуляли. Они довели меня до отеля, перед этим дав свои номера телефонов. Я поднялась наверх по лестнице, мне не очень-то и хотелось ехать туда в лифте.

— Ты куда ушла опять?

— Гулять.

— Какого черта ты творишь?! — он толкает меня к стенке, и я быстро впечатываюсь в нее.

— На звонки не отвечаешь, я что теперь должен делать?

— Ничего, я просто ушла гулять и хорошо провела время.

— Я вообще-то переживаю.

— И что?

— С кем ты была?

— С подругами.

— И где же ты с ними была?

— Везде.

— Что произошло, почему ты ушла в туалет?

— Мне было плохо, меня тошнило, — он держит меня за талию и подходит слишком близко. Я слышу как он дышит.

— А сказать никак было? — шепчет в ухо и облизывает мочку уха. Пробегают куча мурашек по правой стороне.

— Чимин… — шепчу я, — Прекрати.

— Что? Вот это? — он нежно кусает меня за щеку.

— Чимин, прекрати… — скулю я и выгибаюсь.

— Так что же прекратить? Вот это? — он глубоко целует меня, — Или вот это? — Он начинает оставлять на шее огромные отметины по всей моей правой стороне.

— Боже, Чимин, прекрати! — кричу я и как-то громко выдыхаю с закрытыми глазами.

— Знаешь, а твое тело говорит обратное, смотри… — он быстро засовывает два пальца в меня. Я ахаю.

— Пожалуйста…

— Не так быстро… — он впивается в мои губы и начинает двигать пальцами.

========== Nothing Like Us ==========

Пак Чимин, прекрати! — выдыхаю я и пытаюсь остановить прилив возбуждения.

— Малыш, тебе стоит слушаться меня иначе мне придется отшлепать тебя, — вторую руку он кладет на талию и поднимается вверх к груди, сильно сжимая ее, на что я ахаю. Кажется, я все уже забыла и ничего больше не хочу кроме него. Сейчас он для меня все…

— Молодец, слушайся меня, я ничего плохого не сделаю.

Мне ничего не оставалось, как слушаться его. Ох, как мне нравятся его прикосновения.

Он нежно целует меня и останавливается. Смотря на меня проводит пальцем по моему месту через трусики снова, на что получает мой удовлетворительный стон. Я откидываю голову назад. Мне совсем не хочется о чем-то думать, мне хочется чувствовать его. Он будто срывается с цепи, для него это зеленый свет. Он глубоко целует меня и резко просовывает палец через трусики туда. Нет, молчать я не намерена. Он сжимает мою грудь медленно и сильно. Я кусаю его губу, потому что мне больно.

Он притянул меня за талию к себе. Переминаясь с одной ноги на другую, он уложил меня на кровать и укусил за шею.

— Чимин-а… — тяну я.

— Не надо было меня злить, миш…

Он быстро стянул с меня платье и оставил в одном белоснежном нижнем белье. Начал кусать меня везде: на шее, на ключицах. Было больно, но приятно.

— Не молчи… Я хочу слышать тебя.

— Ну и что же мне сказать?

— Лучше сделать. Сними с себя эту вещь, — он указал на бюстгальтер. Я подчинилась.

Я тянусь к нему и снимаю с него футболку, он послушно поддается. Хочу снять с него джинсы, как он останавливает меня и трясет головой. Нельзя?

— Сначала дамы, — он садится на мои бедра и стаскивает трусики очень медленно, — а потом мужчины, — он приподнимается, чтобы снять джинсы вместе с боксерами и садится обратно.

Я слежу за его лицом. Там можно прочитать только одно — «удовлетвори меня».

— Ты знаешь, что мне нравятся послушные. А ты послушная. Красивое тело, — шепчет он мне в ухо и быстро чмокает туда, — Что у тебя есть. Мне нравится, когда моя девочка может меня удовлетворить, так что удовлетвори мои желания.

Он целует, быстро заходя в меня. Рывками вдалбливает меня в эту чертову кровать. Еще. Хочу еще.

— Проси меня. Проси! — кричит он.

— Еще… Пожалуйста… Ам-м-м… Еще, прошу. Еще!

— Проси!

— Пожалуйста Чимин. Пак Чимин… — кричу я. Он лишь рычит и иногда тихо постанывает в унисон со мной.

Вскоре он устает и изливается мне на живот. Весь мокрый.

— Почему ты не сказала мне, что уйдешь?

— Я не хотела, я все еще зла на тебя.

— Почему?

— Потому что. Еще не время.

— Я тоже зол из-за тебя, — он держит тишину, — из-за Чонгука. Мне не нравится, что он здесь.

— И что, мне не нравится, что здесь Ери, и что? Это все равно ничего не меняет.

— Я ревную тебя к нему, потому что у него остались к тебе чувства.

— Я тоже. Я тоже, Чимин.

— Что тоже? — Все.

— Я тоже ревную.

— Почему ты ревнуешь? Ревнуют только те, кто видят соперника.

— А я вижу, Чимин, соперника, я во многих вижу соперника.

— Чтобы быть желанной, ты должна быть уверена в себе, малыш. Я же уверен в том, что тебе нравлюсь только я.

— А я вот не уверена, что тебе нравлюсь только я, понимаешь?

— Эй, ты чего?

— Спать давай, я устала. У меня все ужасно болит, а что будет завтра?

— Завтра мы будем вдвоем.

— Спокойной ночи, Чимин, — я отворачиваюсь от него. Он резко переворачивает меня обратно.

— Эй, не отворачивайся от меня.

— Ты тоже не отворачивайся от меня, ладно?

— Что за просьбы, само собой, — ты так ничего не понял.

Спать как-то и не очень-то хотелось. Я и не заметила, как светало. Я проспала часа три. Хочу спать. Хочу уснуть и проснуться без всех проблем. Хочу знать, что Чимин будет всегда рядом со мной и никогда не посмотрит на другую.

Проснулась я от нежных покусываний в плечо. Он так синяки мне оставит.

-Чимин, мне больно, — но покусывания не остановились.

— Пак Чимин! — повернулась я.

— Что? — удивляется он и мило улыбается.

— Мне вообще-то больно.

— Но я же легонько, — на мой телефон приходит оповещение. Я беру его с тумбочки и прикрываюсь одеялом.

«Привет, подружка, еще не забыла нас? Хочешь прогуляться с утра пораньше? Погода шикос, давай с нами на пляж!»

Я улыбаюсь про себя.

— Ты чего лыбишься, кто тебе там пишет? — Волнуешься? Переживаешь? Переживай.

— Да так, гулять зовут.

— Кто? Я тоже хочу с тобой! — Его глаза загораются. Ребенок.

— Нет, я пойду одна. Меня одну позвали.

— Скажи хоть, кто? Парень?

— Какой еще парень? Подружки. Не веришь, можешь посмотреть, мне от тебя нечего скрывать.

— Вот, — чмок, — и, — чмок, — молодец.

— Я пойду собираться. Может Гука позвать?

— Э! Ты чего это?

— Нет, ну, а что? — я одеваю топик и шорты и иду к зеркалу.

— Чимин, блин! — я вижу там отличные следы вчерашней ночи. На животе и на шее.

— Ну извини, миш, все должны знать, что у тебя уже кое-кто есть, и этот кое-кто — Пак Чимин, твой муж.

— Мне кольца на левой руке хватает, ты знаешь об этом? — возмущаюсь я и иду к шкафу. Ну и что мне надеть?

— Нет, для меня этого не достаточно.

— Чимин, из-за тебя мне нечего надеть, — говорю я, поворачиваясь к нему.

— Ничего не надевай, оставайся дома со мной.

— Но меня позвали гулять, и я не могу отказаться! Это будет неправильно, поэтому я в любом случае пойду гулять, — обратно поворачиваюсь к шкафу и ищу хоть что-нибудь, что сможет прикрыть мою правую сторону шеи. У меня ничего нет. Я падаю вниз. А-а-а… Пак Чимин!

— Пак Чимин, я тебя убью! Ты специально что ли это сделал?

— Нет! Я просто делал то, что хотел!

— Да ты настоящее животное! Ешь и нагибаешь меня.

— Нагибаю? — удивляется он.

— Все, Чимин, — я достаю сарафан и босоножки. Надеваю легкий шарфик.

— Ах, нет, надо закрасить. Подай косметичку, пожалуйста, — тяну руку я. Он неохотно поднимается и идет ко мне в боксерах. Когда успел?

— Спасибо, — иду к зеркалу и закрашиваю тоналкой засос. Не сильно и замазалось. Ищу в косметичке пластырь и закрепляю на шее.

— Все, я пошла. Пока, — я подбираю сумочку и иду к двери.

— А поцеловать? — я поворачиваюсь к нему и чмокаю в губы.

— Не-е-ет… Нормально, — он кладет руку на затылок и затягивает меня в невероятном поцелуе. Его язык скользит по моему небу. Так щекотно. Проходит по нижним губам, встречается с моим языком и играет с ним.

— Мне пора… — шепчу в губы я. Я хочу еще.

— Мне мало поцелуя, я хочу еще. Пожалуйста.

— Последний… — он перебивает меня еще одним поцелуем. Его руки лезут под сарафан на бедра.

— Чимин-а… Не надо, мне пора.

— Нет, поиграй со своим питомцем.

— Питомец должен отпустить свою хозяйку погулять. Он гулял без меня, теперь и я пойду.

— То есть, гулял вчера? — подает смешок он и подцепляет мой подбородок двумя пальцами.

— Не важно, — я чмокаю его в щеку, — работай, — и ухожу, оставляя его в смятении.

Спустившись вниз по лестнице, я решила зайти в номер Гука и Ери.

Я постучала несколько раз, но мне открыли не сразу.

— О, Мин, какими судьбами?

— Гук здесь?

— Здесь, что-то хотела? — неожиданно я вижу полуголого Гука. Эй, ты мне еще и его совращать будешь? Ну, нет, я забираю его.

— Мне нужно поговорить с тобой. Прогуляйся со мной по парку.

— Это так срочно?

— У тебя есть какие-то другие дела? — с вызовом говорю я и поднимаю голову.

— Да нет, подожди меня, я сейчас оденусь. Одному дома скучно.

— Хорошо.

POV Чонгук.

Разве я мог отказать ей поговорить. Она выглядела неважно.

Быстро напялив на себя джинсовые шорты и клетчатую рубашку, я вышел к ней. Мы вместе спустились вниз.

— В общем, я хотела, чтобы ты прогулялся со мной. Вчера я познакомилась с ними. Они тоже из Сеула.

— Хочешь сказать, ты вытащила меня из номера только для того, чтобы погулять с ними? — усмехаюсь я.

— Нет! Не ради этого… То есть ради этого, но не только… — мы едем в лифте. Она как-то резко изменилась в лице.

— Боишься ехать в лифте? — на что она кивает. Я беру ее за руку. Она вздрагивает, напрягается, а потом уже расслабляет руку.

— После прогулки с ними, я хотела поговорить с тобой. Серьезно.

— На счет него?

— Да.

Думаю, пришло время рассказать тебе все.

— Они уже ждут нас. Вон они, — она указывает на девушек, которые бурно что-то обсуждали и громко смеялись.

— О, ты пришла! А кто это? — интересуется девушка с красными волосами. Ого!

— Привет всем. Это Чонгук, мой друг. Чонгук, это Хесон, — огненная женщина, — а это ее подруга, Нанами, она японка, — она выглядела довольно обычно и мило. Она не смахивала на японку, скорее на кореянку.

— Привет, Чонгук, сколько вам лет?

— Мне двадцать один.

— Почему они младше нас? Мне вот двадцать пять, — сказала японка. Ох, ничего себе! Сразу так и не скажешь.

— Мне двадцать три, если что.

— Тогда мне стоит вас называть Нанами-нуна?

— Как хочешь.

— Хорошо.

— Пойдемте гулять! Чего мы здесь стоим?

— И правда, пойдем уже, — сказала Хесон и взяла за руку Нанами.

Всегда хотел съездить в Таиланд. Тут очень красивое море. Такое голубое, прозрачное. Мы зайдем в него?

— Почему ты не хочешь искупаться? — спрашивает Хесон Мин.

— Я не могу, мне нельзя.

— А-а-а… Ну ладно, — может у нее это?

Море было теплым. Мы решили все-таки искупаться без нее. Она осталась на берегу. Сказала, что посмотрит как мы плаваем и все такое, мороженное поест. Как-то не удобно было оставлять ее, но она сказала, что все в порядке. Мы пошли в море.

Все-таки они красивые девушки, и я на них отвлекся. Так же хотела Мин, она же хотела, чтобы я отвлекся от нее? Пожалуй, у нее получилось хорошо, потому что мне нравятся их тела. Они, как маленькие девочки, убегали от меня и плескались.

Они поплыли дальше, а я поплыл к Мин. Мне кажется, она там заскучала.

— Хэй, не скучаешь?

— Нет! Второй рожок мороженного ем, будешь? — я киваю. Она протягивавет рожок и я откусываю верх.

— Эй. Ты мне все мороженное съел!

— Не ври, у тебя осталось.

— Возьми, это твой рожок, если что, — она протягивает рожок обратно, и я быстро его съедаю. К нам приближаются девочки. Они держатся за руки. Это меня напрягет.

— Ну что? Расходимся? Мы уже устали, нам дальше пора ехать.

— Да, пойдем, а куда вы торопитесь? — спрашиваю я.

— Продолжим наше свидание за обедом, — говорит Нанами.

— То есть? — удивляюсь я.

— Мы встречаемся, — Хесон указывает на замочек из пальцев.

— Оу, не знал. Тогда удачного вам свидания.

— Ладно, пока, — они одеваются и уходят.

Мы приближаемся к парку у отеля.

— Извини, я не знала.

— Да, ничего, что уж, с кем не бывает, — Обидно, конечно.

— Пойдем обратно в отель?

— А ты хочешь?

— Не особо…

— Давай прогуляемся по городу.

Мы замечательно провели с ней время. Сходили в парк, покатались на детских каруселях, поели мороженого. Сходили поужинать и поучаствовали в конкурсах.

— Чонгук, мы хорошо провели время… — улыбается она. Я согласен. С тобой время летит очень быстро. Как бы его продлить?

— Да, — думаю, стоит поговорить с ней. Она к этому клонит.

— Чонгук, где мы…

— Давай на крышу отеля. Там говорят садик есть.

Поднявшись на крышу, мы долгое время смотрели с ней на обзор города. Красиво, что еще скажешь?

Она садится на траву. Я спиной к ней. Она ложится — ложусь и я. Если поверну голову, то встречусь с ее губами.

— Чонгук, расскажи мне.

— Что именно?

— Все.

— Откуда?

-С самого первого дня.

— Ну…

После того, как мы с тобой встретились, ты мне сразу же понравилась. Но не как девушка, а как друг. А Чимина… А Чимина ты уже сразу заинтересовала. Он не знал, как к тебе клеится и как с тобой говорить. Просил помощи, но все равно получалось не по плану. Вдаваться не буду. Он впервые влюбился в тебя. Ты у него первая. А потом, когда узнал, что я с тобой переспал, был просто зол на меня. Он не мог поднять на меня руку, потому что ты бы заметила.

В конце учебного года вы поженились. Пригласили нас на свадьбу. Я был счастлив за тебя, потому что была счастлива ты, а потом…

— Что ты чувствовал? Тогда, когда понял, что любишь меня, а быть со мной не можешь?

Мне было больно… Ты не представляешь какого это, видеть, как твой лучший друг впервые влюбился в девушку, которую полюбил ты. А когда услышал новость, что ты выходишь замуж, я попытался отпустить тебя. Я попытался. Чимин иногда спасал мне жизнь, за что я ему благодарен. Я пытался утонуть, напиться таблеток, перерезать вены, сделать хоть что-нибудь, что бы мое сердце больше не ныло так. Чтобы оно больше не напоминало мне о его существовании. Тебе лучше этого не знать. После бракосочетания мы собрались ночью с парнями. Там были все: Намджун, Джин, Юнги, Хосок, Тэхен, Чимин, я и твой брат — Юнсан. В ту ночь мы составили договор. В нем заключалось вот что.

Кто: Пак Чимин

Я, Пак Чимин, буду верен своей жене и никогда не предам ее. Всегда буду слушаться ее и оберегать. Никогда не сделаю ей больно, она будет всегда счастлива со мной и никогда не будет в чем-то нуждаться.

Если вдруг, я нарушу этот договор, то навсегда исчезну в жизни Хвон Мин, сестры Юнсана.

Кто: Чон Чонгук.

Я, Чон Чонгук, исчезну в жизни Хвон Мин по приказу Пак Чимина. Если он не против, смогу находиться рядом. Но если же я начну приставать к ней, проявлять к ней какое-то внимание, то буду жестоко наказан, если же буду состоять с ней в тесных отношения и произойдет половой акт, то навсегда исчезну из ее жизни.


Jungkook — Nothing Like Us


— Почему так жестоко?

— Вот так вот. А как ты хотела?

— Я во всем виновата.

— Нет! Почему ты? Это я добился того, что они составили договор.

— Чонгук, мне очень жаль, что все вот так вот получилось. Я совсем не знаю что мне сейчас делать. Чимин, он ведь с другой.

— Почему ты уверена, что это другая?

— Ты сейчас ее защищаешь? — она поворачивает лицо ко мне, а я к ней. Почти. Мы близко.

— Нет, но все же…

— Это ежу понятно — он к ней не равнодушен, вот и все.

— Ну, хорошо, что дальше будет?

— Не знаю, Чонгук, ты любишь меня больше чем он, я чувствую, — Я тоже, но ты принадлежишь не мне.

— Что ты хочешь от меня?

— Поцелуй.

— Ты знаешь, мне нельзя.

— Пожалуйста…

Я тянусь к ней за поцелуем. Я даже не помню что произошло, но сейчас я понял, что этого делать не нужно. Я уже блуждал по ее телу, а она извивалась подо мной и стонала в мои поцелуи. Она почти раздета.

— Чонгук, стой! — кричит она.

Мы чуть не сделали непоправимое.

Pov Мин

Я успела, я успела спасти его от этого. Чимин не должен знать.

— Где ты была? Где ты черт возьми была, я тебя спрашиваю?

— А что случилось?

— Что случилось? А вот что, — он узнал. На глазах слезы. Я виновата, я попросила, зачем?!

— Что? Осознала, что наделала?! — он такой бешеный.

— Я не спала с ним. Я опомнилась, пожалуйста, не трогай его!

— Ты его еще и защищаешь? Шлюха. Жена моя — шлюха. С тобой я еще разберусь, подожди.

— Нет, Чимин, не трогай его, пожалуйста, — я не могу сдерживать себя. Бегу к нему и целую. Он дергает меня.

— Уйди, шлюха! — он выходит из номера, я бегу за ним.

— Где он? — он глазами ищет его.

— Чимин, что случилось? — спрашивает Ери.

-Отойди, мразь, — он отталкивает ее и она падает.

— Чимин, ты чего?

— Ах ты, ублюдок! — он замахивается на него кулаком.
    Комментарий к Nothing Like Us
    Gagnant est celui qui aime plus

==========  One Of These Nights ==========

    Комментарий к  One Of These Nights
    Прошу вас, читайте медленно, так как когда он сидел у психолога, они разговаривали тихо и медленно. И читайте под песню Red Velvet (레드벨벳) – One Of These Nights ( 7월 7일 )
Пожалуйста, напишите что вы теперь думаете о Чимине.
***

Чимин, ты когда-нибудь любил?

Нет. Никого не любил.

Даже своих родителей?

Даже их.

Почему ты их не любишь? Ты не любишь свою мать?

Нет, не люблю. Свою родную мать я не видел, а вот эту маму я не люблю. Отца тоже не люблю.

Почему же ты их не любишь?

Эта мать пришла со своей дочерью.

И что? Тебе это не понравилось?

Да, она любила больше ее и заботилась только о ней.

Почему ты так решил?

Я это чувствовал, когда она заставляла меня.

Что она заставляла?

Работать с малых лет. Добиваться.

Добиваться чего?

Лучшего. Она меня не любила.

Может, она хотела, чтобы ты вырос успешным?

Нет. Когда я падал, она заставляла меня вставать.

Заставляла? Как она тебя заставляла?

Она меня била. Запирала в подвале, когда не слушался. Она могла оставить меня там на несколько дней без еды.

Вот поэтому ты ее не любишь?

Я не знаю. Я ничего не чувствую к ней.

Совсем?

Совсем. Может, этой любви и не существует вовсе?

Почему ты так думаешь?

Она с моим отцом из-за денег. Сейчас все делается с выгодой для себя.

Тебе нравятся девочки из школы?

Я не хочу влюбляться, поэтому и не смотрю на них.

Почему ты не хочешь влюбляться?

Потому что я не хочу быть как отец.

Как отец?

Он влюбился в нее и не заметил, что она с ним из-за денег.

У тебя ведь появится в будущем девушка?

Я буду мстить.

Мстить? И как же?

Если она предаст, я убью того, с кем она спала.

Тебе не кажется это неправильным?

А вам не кажется неправильным ее поведение?

Что же ты сделаешь с девушкой?

Если я ее люблю, то с начала накажу ее, а потом прощу ей это.

А если нет?

То отправлю ее к своему дружку.

Ну, а если же предашь ее ты?

Этого не будет.

Почему же?

Если любишь, то остаешься верен своей любви.

Так, что же ты сделаешь?

Я уйду из ее жизни навсегда, будто меня и не было вовсе.

Спасибо, Чимин, что поговорил с нами.

До свидания.

Надеюсь, ты сможешь перебороть себя и влюбиться. Полюбить своих родителей.

Я же говорю, я не опущусь до такого, как отец. Я боюсь.

Боишься чего?

Довериться ей. Я всегда и везде ищу подвох.

Никого не бойся, просто доверься ей.

Я боюсь довериться.

Почему?

Если я доверюсь, я потеряю рассудок.

Почему же ты так уверен?

Потому что мое. Если мое, значит не отпущу и не отдам.

А если будет вырываться?

Не будет, потому что будет уверена во мне. Я не сделаю ей больно.

Почему ты так уверен?

Вы правы, мы все делаем друг другу больно.

Просто попробуй с одной девушкой. С одной не получиться, попробуй с другой. Ничего страшного.

Вы опять же правы. Не обязательно любить.

Нет, я хотела сказать не это!

Да, вы правы. Можно просто быть с ней. Не важно любишь ты ее или нет. Я буду жить ради своих личных предпочтений. Быть с ней и мстить. Убить зайцев одним выстрелом.

Пак Чимин, мы хотели сказать не это!

Спасибо.

Пак Чимин 17 лет. 11.11.11. 11 ч. 11 мин.

========== You First ==========

Я протягиваю свой билет на самолет. Проверяют мои документы и я иду к самолету.

— Ты все правильно сделала. Не стоит ни о чем жалеть, слышишь? — шепчет мне в самолете Хесон, я лишь вытираю со щек слезы. Мы едем в бизнес классе. Можно и поплакать.
— Да, правильно. Я понимаю, — быстро киваю я.
— Сама ведь все понимаешь, так что не плачь, прошу. Не могу смотреть, как девушки плачут, поцеловать хочу, так что прекращай.
— Хорошо, — смеюсь я и вытираю вторую сторону, — больше не буду.
— Вот и славненько, — хлопает она в ладоши и поворачивается к Нанами. Я сижу одна.

 Я бы хотела извиниться перед всеми. Извините меня, пожалуйста, за все. Из-за меня вы в это ввязались и даже, может, пострадали. А это: Чонгук, сейчас ты в больнице, извини, что не смогла приехать к тебе; все друзья Чимина, вы все видели, когда подписывали договор; Юнсан, за то, что видел меня не в самом лучшем состоянии, видел как я мучилась; Ери, тебе ведь тоже досталось, хотя, на самом деле ты и не виновата… и Чимин. Прости меня, Чимин, за все. Я, наверное, не самая лучшая жена. Я, наверное, не подхожу тебе, а ты мне. Спасибо за все. Спасибо.

— Хэй, привет, — меня быстро обнимает Юнсан. Слезы текут сами по себе. Я не сопротивляюсь.
— Привет, — устало хриплю я.
— Поехали домой?
— Да, и побыстрее, — он берет меня за руку, а другой берет багаж. Я тоже беру еще один чемодан в руку.
— Все хорошо?
— Зачем спрашивать, если ты сам все видишь и знаешь.
— Разочарована?
— В нем? Это ожидалось, но, по сути, он не виноват.
— Ну, как это не виноват, он же…
— Так надо было, просто…
— Что просто? Ты подашь на развод?
— Нет. Я дождусь его, но для начала подумаю обо всем. До меня все еще долго все доходит.
— То есть, ты не останешься дома?
— Нет, поеду к морю. Ты же поможешь мне? — я смотрю на него. Юнсан лишь пожимает плечами, мол, ладно, отвезу тебя.
— Ты сейчас?
— Нет, вещи нужны ведь другие. У нас тут зима вообще-то.
— А, ну да. Но, не так уж и холодно на улице.
— Мне нужна теплая одежда и еда на недели две или больше! Мы едем в магазин!
— Ладно, а дальше-то что будет?
— Дальше? А что дальше? Я буду жить, как и жила раньше, без него, целый…
— Как и жила… Смешно.
— Я смогу. Я продержусь, и он сможет.
— Ты уверена?
— Если что, я смогу на него накопать информацию, вот и все.
— Ну, вот и удачи тебе.

     Не понимаю, как можно было взять и сделать это? Как у него могла подняться рука? Хотя, если поставить меня на его место, я, наверное, сделала бы так же. Но, не совсем так…
    Бедный Гук. Прости меня, пожалуйста. Это я виновата, что сейчас лежишь, наверное, в коме, в ужасном состоянии. Прости, я должна сказать «прости и прощай». «Прости» скажу, а вот «прощай» никогда не с могу. Ты стал для меня хорошим другом. Ты был хорошей поддержкой в трудную минуту, а может и секунду. Чонгук, спасибо тебе за все. Правда, если бы не ты!.. Если бы не ты, я бы была с Чимином, и ты бы сейчас не лежал в больнице.
    Я так виновата перед тобой. Сколько раз я должна извиняться, Чимин? Как раньше ведь больше не будет, да? А я хочу. Хочу, как в старшей школе зажиматься с тобой в коридоре. Я хочу тебя и никого больше. Не стоило поддаваться этому временному влечению. И эта запись, что показала мне школьный психолог, была правдой. Что будет дальше? Чонгук ведь не умрет, я знаю. Чимин поможет ему, да и он не вступал тогда со мной ни в какие половые связи. А что будет со мной? Он уже успел в тот день меня чисто поиметь. Я боюсь его приезда. Что если он оставит меня навсегда? Как же я буду дальше жить? Смогу, но не так как было. А я хочу, как было. Я хочу его сюда, к себе. Так же, я хочу уснуть и проснуться, увидев Чимина возле себя. Чтобы он нежно поцеловал в щеку, погладил по спине, крепко обняв. Хочу, чтобы не было этой Ери. Никогда. Чтобы Чимину не пришлось совращать ее специально, лишь ради того, чтобы выполнить свое задание и не потерять свою работу. Так нечестно. Он сделал это. Он переспал и выполнил задание — больно.
    Получается, Чимин не врал. Он просто взрослеет и все. Он понимает, что нужно прекращать эту пошлость и взрослеть. Я рада, что мой мальчик взрослеет.
    Мой брат давно уехал. Я обещала звонить ему по вечерам. Я понимаю, он переживает за меня, я тоже люблю его. Спасибо… Спасибо тебе Юнсан.

    Разложив все вещи, я включила телевизор.

«Муж убил собственную жену за измену» Хм, а Чимин смог бы убить меня? Наверное, смог бы. А Чимин любит меня? Любит. Значит он простит? Или уже простил? Боже, то, что произошло тогда, я никогда не забуду.

***

    Чонгук падает, задевая спиной угол стола.

    — Чимин, что ты делаешь? — возмущается Ери.
Чимин хватает ее и запирает в комнате. Я встала в дверном проеме номера и не могу пошевелиться.
    — Вставай урод. Что разлегся! — он поднимает его за шкирку и бросает в сторону.
    — Хен, блин, ты чего? Что случилось? — Чонгук пытается встать, но Чимин пинает его, чтобы он упал обратно, где лежал.
    — Что случилось? Ты серьезно?! Тебе показать снова тот документ? Напомнить, что он гласит? — Чонгук пытается снова встать, но Чимин пинает его в живот. Чонгук скрючивается и начинает кашлять.
    — Чимин, не надо… Пожалуйста, — шепчет он и откашливается кровью на паркет.
      — Не надо было лезть к моей жене, еблан. Ты знаешь ту запись у школьного психолога. Ты получишь по заслугам, — Чимин снова поднимает его и снова замахивается кулаком.
     — Хен! — кричит Гук. Чимин будто не слышит его. Чимин лишь еще сильнее начинает пинать его. Садиться на него и начинает бить его по лицу. Чонгук почти не успевает отреагировать на его и защититься.

     Чимин встает и громко кричит. Бьет кулаками по стене. Через несколько минут. Чон встает. Нет, не вставай.

        — Зачем ты так с ней? Она же тебя любит, а ты изменяешь ей с другой, с этой шкурой. Зачем?
     — Да не изменял я ей, блять! Понимаешь, не изменял! — кричит он, — Так надо было! Я не мог потерять работу, ведь оставил бы ее без ничего.
     — Но ведь ты переспал с Ери!
     — Заткнись, мерзавец! — он подбирает деревянный стул и кидает в него. Стул разваливается, и Гук кричит.
     — Ты не должен был никуда влезать, придурок. Ты мог следовать нашему разговору тогда?! Я знал, что делать! Я знал, что делал, а ты? Ты понимал, что делал ты? Как ты мог влезть в мою жизнь? Если бы не ты, все было бы нормально! — Чимин достал бутылку из бара, разбил ее об стол и полез на Гука. Зрелище было не для слабонервных.
     — Прекрати! Ты убьешь его! — я впиваюсь в спину Мина, — Я не защищаю его, но подумай, что будет дальше с тобой?
     — Не важно, что будет со мной, главное, что сейчас будет с Гуком и с тобой, — он закрывает номер на ключ и ведет меня в свободную комнату, крепко держа меня за руку.

     Чимин ставит меня перед собой и разрывает на мне сарафан. Куски материи падают вниз, к моим ногам, и я глотаю свои слезы и слюни. Он находит застежку лифчика и сдирает его.

     — Снимай трусы и соси, — он опускает меня и спускает свои штаны с боксерами вниз.
     — Соси я сказал! — Я очень редко делала ему минет, но знала, что не должна задевать его член зубами.

     Я притронулась к его стволу. Уверено взяв его член в руки, я губами коснулась головки.
Обреченно вздохнув, я заглотнула его член до середины. Начала сосать его, делая будто засосы. Чимин лишь громко стонал и кричал мое имя, толкая меня за макушку вперед. Слезы текли, а я все дальше и больше пыталась заглотнуть его двадцатисантиметровый член себе в рот.
Это было даже не противно. Это было, скорее всего, бесчувственно. Когда я постепенно заглотнула его член и облизала его, он кончил прямо в рот. Я пыталась оторваться от него, а он лишь еще крепче сжимал меня за волос и говорил, чтобы глотала. Я глотала. Я давилась и глотала.

     — Молодец. Умничка, а теперь ложись на кроватку, — Я послушно встала и легла. Чимин разделся до конца и надел презерватив. Резко вошел в меня и начал вдалбливать меня в кровать. Он интенсивно двигал бедрами, входил в меня до конца со всей скоростью. Мне было больно. Он кусал меня за плечо и за шею. Кусал мою грудь. Облизывал мое ухо и тихо стонал мне в ухо. Трахал меня своим ртом. Его язык блуждал и делал что хотел. Он оставлял багровые засосы по всей шее и ребрах. Неожиданно он переворачивает меня на живот.
    — На четвереньки, — хрипит он.

Я встаю на четвереньки, и он входит в меня снова. Мне и приятно, и больно. Он сам не понимал из-за чего я кричала, то ли из-за боли, то ли из-за того, что было приятно. Боли было больше, чем наслаждения. Он сжимал мои бедра и ягодицы, пока там не оставались красные следы. Шлепал меня, чтобы я двигалась ему навстречу, но я не могла, у меня не было сил. Он царапал поясницу и ягодицы. Когда же это все кончится?

     Он уже вышел, я думала, что это все, но он решил заняться анальным сексом. Чимин никогда такого не делал со мной. Сейчас я кричала только от боли. Он пихал свой долбанный член внутрь. Не могу. Не могу так, мне больно! Он пихал минут двадцать и кончил. Чимин отпустил меня, и я окончательно разрыдалась. Он лишь встал, оделся и пошел к Гуку. Взяв его на руки, он понес его к лифту, чтобы отвезти его в больницу. Я пролежала не долго. Надев свое белье, я с горем пополам смогла дойти до комнаты Ери и взять у нее вещи. Она сидела в углу и ревела. Я вышла из номера и поехала на лифте к своему. Взяв свои вещи, я позвонила Нанами онни и они помогли мне переехать к ним. На следующий день мы улетели. Что случилось с Чимином, как себя чувствует Гук, я не знаю.

     — Не смей, слышишь, не смей умирать, — шептал Чимин. Он вызвал такси и сейчас ехал в больницу. Чонгук терял много крови. Не факт, что его ребра не сломаны, этот парень сильно его побил. Чимин занимался борьбой.
     — Weʼve arrived* — сказал таксист и Чимин расплатился с ним. Поднял тяжелого Чона на руки и поплелся в регистратуру.
     — Please, help me! He is injured.
     — Whatʼs happen?
     — Please, help! — Кричит он.**

 Положив Гука на кушетку, его повезли к лифту в операционную.

     Операция шла почти всю ночь. Врач вышел, сняв с себя марлевую повязку.

      — The operation was successfully complited. But he is in bad condition now.
     — What is the problem?
     — A lot of bleeding, fractured bones, but now he is okay.
     — Thank you very much.
      — Not at all, goodbye.
     — Goodbye. ***

     Чимину было очень тяжело осознавать, что только что произошло. Он чуть не убил своего лучшего друга и жестоко изнасиловал свою жену как собаку, на четвереньках. Но он не мог поступить иначе. Просто не мог. Его жена изменила ему с лучшим другом. Он не хотел, чтобы все так получилось и дошло до такого, совсем не хотел. Чимин лишь хотел спокойно жить со своей женой и растить сына, с которым он бы играл в бейсбол на заднем дворе своего дома. Он всего лишь хотел, чтобы его любовь была счастлива. Ему плевать, потолстела она или что-то еще. Он просто полюбил ее. Без лишних слов. С ней он ничего другого не хотел, все что он хотел, она делала. А он? Задумывался ли он, чего хотел она? Он бывал с ней грубым. Он привык, что ему подчиняются. Обычно, если он сказал что-то сделать, значит надо это сделать и не возникать. Он знает, у него сложный характер. У его есть еще время все поменять. Лучше поздно, чем никогда. Засматривался ли он на других? Нет. Он лишь страховал себя, вдруг одна из моих бывших пассий появится здесь. Он не хотел тревожить прошлое, он меняется и не хочет, чтобы все было как раньше. У него есть любимая жена, которую он любит и будет любить всегда.

     Если говорить о Ери, то, признаться честно, да, она лучше выглядит, но! У его ничего не будоражит при виде ее. Ему совсем плевать. Чтобы не потерять работу, ему пришлось, просто пришлось переспать с ней. Он не сможет сказать, почему так получилось, потому что ему стыдно об этом говорить. Он бы не хотел, чтобы его жена узнала про него еще больше того, что бы разочаровало ее в нем. Это все в прошлом, так что не стоит.

     К Гуку ему все равно нельзя сейчас, так что придется ехать обратно. Он не знает, что ей сказать. Прежде всего «извини»? Но за такое не прощают, но и за то, что сделала она тоже не прощают! Плевать на гордость, он извинится и скажет все, как есть.
     К Ери он не стал заходить, ему плевать что с ней сейчас, ему важнее, что сейчас с его женой.

     Пройдя в номер, он никого не увидел, вещей тоже не было. Уехала? Что и ожидалась от нее. Правильно, ей бы не хотелось смотреть на его рожу. На столе он увидел от нее записку.

Lim Kim (Togeworl) — You First

Дорогой Чимин.

Дорогой, если я что-то сделала не так, извини, я не хотела. Наверное, я тебя не достойна, раз все получилось именно так. Ты можешь меня не прощать, но и я тебя, наверное, тоже не прощу. Я люблю тебя. Не важно теперь, что будет дальше, я люблю тебя. Знай это, ведь я не знаю, любишь ли меня ты. Спасибо за все. Что было с тобой. Мне ничуть не противно вспоминать. Если ты захочешь со мной развестись, то найди себе достойную девушку, которая будет любить тебя, а не твое тело и деньги. Ты должен быть счастлив. Чимин, я так хочу вернуться в прошлое, ведь там мы были по-настоящему счастливы. Сейчас все не так, как было раньше. Я хочу тебя и всегда буду хотеть.

Твой медвежонок.

«Моя девочка», —думал он. Он научил ее свободно выражать свои чувства к нему. Правильно, сейчас не так, как было раньше. Все будет по-другому. Ему приходилось врать ей, но сейчас так больше не будет. «Малыш, я люблю тебя».

     Чимин частенько заглядывал к Чонгуку. Он должен поскорее поправиться, чтобы поехать домой. Чимину все же пришлось продлевать визу, так как Чонгук пробыл в больнице месяц, чтобы быть свеженьким, и они вдвоем поехали домой. Поговорив с ним о своем мужском и о Мин, они разъехались по домам.

     Через месяц мне пришло сообщение от Чимина. Он хотел встретится и серьезно поговорить со мной. Я написала ему адрес своего местонахождения.

     — Привет, — хриплю я. Кажется, он даже слова не сможет сказать. Я пропускаю его в дом. Ну, не пороге же разговаривать, а и не прилично.
     — Ты сильно похудела.
     — Да? Не знаю, наверное. Кушать будешь?
     — Ни кусочка в рот не полезет.
      — О чем ты хотел поговорить?
     — Думаю, ты уже видела запись у психолога и мне сейчас не стоит все рассказывать, поэтому я расскажу то, что мне придется сейчас сделать. Но для начала я спрошу, ты любишь меня и хочешь ли ты остаться со мной до конца?
     — Хочу, — шепчу я.
     — Так как вы с Чонгуком чуть не переспали, я должен был наказать его. Чуть не переспали, а могли. Я избил его до полусмерти. Не волнуйся, с ним все в порядке, и он понимает и ни на кого не обижается. Я говорил в записи, если я люблю, то прощу, но жестоко накажу. Мин, я тебя люблю, и поэтому жестоко изнасиловал. Я прошу у тебя прощения. Ты можешь не прощать меня, хотя и я, наверное, не прощу тебя. Я переспал с Ери, потому что так надо было. Не спрашивай почему, я не смогу рассказать, потому что мне стыдно. Я оставлю тебя. Оставлю на год. Целый год мы не сможем видеться с тобой. Ты согласна на то?
     — Согласна, — плачу я. Он подходит ко мне.
     — Извини меня за все. Извини, я люблю тебя. Я плохой, не могу быть хорошим. Быть плохим — не значит плохо. Не надо мне медали, что я хороший, ведь если я дружу с этой малышкой, это разве не хорошо?
    Комментарий к You First
    *-Мы прибыли.
**- Пожалуйста, помогите мне. Он ранен.
 - Что произошло?
 - Пожалуйста, помогите!

*** - Операция прошла успешно, но он все еще в тяжелом состоянии.
  - Что с ним? 
  - Большое кровотечение, раздроблены кости, но сейчас все хорошо.
  - Большое спасибо. До свидания.
  - До свидания.

========== Outro - Intro ==========

Когда-нибудь расставались с любимыми? Расставались. Прощали их? Прощали, но осадок оставался в груди. Мне тяжело без тебя, ты знаешь это. Как ты? Что ты кушаешь? Не болеешь? Ты счастлив? Нет? Я тоже. Мне тоже тяжело.

— Почему, скажи мне, почему вы все так усложняете? — Мирая ходила с места на место, а я лежала на кровати и не двигалась.
— Никто ничего не усложняет, — спокойно говорю я. Чего она так переживает?
— Я не понимаю вас, почему вы не можете быть вместе?
— Не знаю, нас каждый раз что-то отталкивает друг от друга…
— Ты любишь его?
— Конечно, раз прощаю ему все.
— А он? Чимин любит тебя? — неожиданно спрашивает она.
— Solo lui sa, lui ama o no.
— Я полностью с тобой согласна.
— Le azioni parlano per se stessi. Mi sento, lui mi ama.
— Мало чувствовать, ты должна это знать и видеть.
— Mi sento.*

***

Каждый день без него был для меня испытанием. Мне нужно было выжить, только вот, когда конец?

Начало февраля. Я смогу. Мне всего лишь нужно прожить чуть меньше года, всего одиннадцать месяцев, чтобы быть с тем, кто любит меня.

Мы любим друг друга, так почему же не можем быть вместе? Я хочу быть с ним, видеть его. Я не могу так. Конечно же, раньше я как-то без него жила, но… Но это не то. Совсем не то!

***

Лето

Почему же дни без него, такие холодные? Даже лучи майских дней, не греют так, как было раньше. Мне холодно. Я не знаю, где он, как он. Я ничего не знаю. Совсем. Лишь пересматриваю фотографии и видео в телефоне, читаю сообщения… Почему же так тяжело?

— Ты не знала? Чимин уехал навсегда в Италию, — говорит Ери.
— Навсегда? — удивляюсь я.

Навсегда ли ты уехал? Навсегда? Почему не сказал мне? Ты сдался? Это же не то, чего я боюсь? Нет, не говори этого.

— Ты откуда знаешь?
— Сам сказал, когда в последний раз виделись. Кажется, он уехал в начале июля.
— Правда?
— Ты так это говоришь. Ты в первый раз слышишь что ли? — смеется она.
— Нет, почему же, — быстро добавляю я. Не должна она знать про нас. — Говорил.
— Кажется, тебя тоже обманули, как и меня из-за какого-то спора. Я слышала, как они говорили о тебе.
— На меня спорили?
— Да, — спокойно говорит она. Что?!
— Я… уйду по раньше. Мне кое-куда нужно.

Сев в машину, я поехала к «очень хорошему» другу семьи.

— Я поговорить, — строго говорю и он пропускает вперед.
— Ну, проходи.

Такой холостяцкий дом. Видно, что в этом доме как и не было женщины, так ее и нет.

— Чего хотела? — мы садимся на диван и Чон сплетает руки в замок.
— Спор. Расскажи мне о нем.
— Какой спор? — спокойно спрашивает он.
— Я больше чем уверена, что вы спорили на меня. Вот только зачем? Зачем уехал Чимин именно в Италию?
— Откуда ты это все знаешь? — хмурится он.
— Скажи почему? — Ему не важно знать, откуда я это все зна. Я не знаю откуда это знает Ери.
— Твои родители богатые люди, живущие в Италии. Мы поспорили тогда, когда ты только пришла, кто быстрее завоюет тебя, тот получит твои богатства. Мне это быстро наскучило, хоть тебе нравился он, а мне ты. Ты мне нравилась. Но Чимин тоже прекратил в это играть. Было странно, что он пожертвовал своим поцелуем. Но, Мин, он тебя и правда любит. Этот спор закончился сразу, как я пытался переспать с тобой. Сейчас он уехал в Италию по своим делам. Я насчет этого тебе ничего не скажу, он просил не говорить.
— Значит, есть смысл ждать его?
— Конечно есть. Жди. Переживи это лето и осень. Скоро все уладится, и вы будете вместе, — он замолкает и потом продолжает. — Я завидую тебе. У тебя есть муж, а у меня никого нет. Меня некому ждать.
— Почему ты ни с кем не встречаешься?
— Я не знаю. Меня никто не интересует. Честно, когда я смотрю на других, ничего не чувствую.
— Ты очень странный.
— Но секс-то у меня есть. То есть, в этом плане не переживай. Меня восхищают женские тела, но я так не хочу. Я хочу, чтобы девушка нравилась не только телом, но и внутренне.
— Я знаю одну очень хорошую девочку, которая красива внутренне. Конечно она моложе тебя на… Сколько тебе лет?
— Двадцать один, — возмущается он.
— На три года, но она очень хорошая.
— Кто она?
— Ее зовут Мина, она хочет поступить в медицинский, но у нее напряг с родаками.
— А что с ними? — хмурится Гук.
— Мина живет с мамой и младшей сестренкой. Ее сестре семь, и она ходит в школу. У ее отца другая семья, но он не забывает ее, присылает деньги, гуляет с ней. Живут они на эти деньги и мамину зарплату. Но и те деньги, которые присылает ей отец, не всегда доходят до нее. Мина работает и то, что зарабатывает, тратит на необходимое. У нее очень тяжёлые отношения в семье. Мать начала избивать ее, когда ее отец ушел от них, хотя она говорит, что он правильно сделал, что ушел от этой истерички. Мина плоховато учится. Пишет рассказы и фанатеет от популярных групп, рисует, поет, танцует. Все любительски. Но, Чонгук, она такая замечательная, она не испорченная и знает всему цену. Дорожит дружбой и всегда помогает, — я останавливаюсь, а затем продолжаю дальше. — Гук, она такая крутая, я таких не встречала. Хотя бы просто подружись с ней, она так много помогает мне во всем. Мина серьезно относится к тому, что попросят и всегда пытается выполнить свои обещания. Но на счет любви…
— Чего?
— Мина даже не целовалась, и парня у нее не было. Если Мине кто-то нравится, она молчит и ждет, пока это все пройдет. Инициативу нужно брать на себя. Да, у нее немного пухлые бедра и есть небольшой животик, но мы же не идеальны.
— Хорошо, — спокойно сказал он. — Давай я встречусь с ней.
— Поехали вместе, хочу посмотреть, как она там поживает.
— Хорошо.

До ее дома было не так далеко. Мы с Чоном ехали, общаясь, спрашивая друг друга, как поживаем.

Приехав к ней, я сделала звонок, чтобы она вышла. Долгое время она не появлялась, но потом все же вышла с криками.

— Да прекрати уже орать! — она хлопает дверью и идет в сторону машины. Я выхожу.
— Мина! — восклицаю я.
— Онни! — радуется она. Такая смена настроения. Никогда не покажет, что все плохо.

Мина обняла меня. На ней была обычная футболка с вышивкой на правой стороне и в обычной голубой юбке с балетками. — Ты не представляешь, как я рада видеть тебя, она мне все мозги вые… Ну, ты поняла.
— Поняла, — усмехаюсь я.
— Что-то случилось? Ты выглядишь лучше, — я хочу что-то сказать, но она перебивает. — Я к бабушке иду. Вон, портфель взяла.
— А, понятно. Я с другом встретилась.
— С другом? Каким? Я ревную, — дуется она.
— Не ревнуй, — приобнимаю ее за плечи. — Можешь с ним познакомиться, он сейчас в машине сидит.
— Я стесняюсь, — чешет она затылок.
— Не бойся, не кусается. Его зовут Чонгук, я тебе о нем говорила.
— А, так это «оно»?
— Да, «оно», — я провожаю ее до машины. — Ему нужно нормальное общение. Пожалуйста, хотя бы подружись с ним.
— Используешь меня?
— Ну, да, — смеюсь я. — А чего она так орала?
— Да бомбит у нее, вот и все.
— Не учишься?
— Ну, почти.
— Ты же знаешь.
— Знаю, не надо лекции читать. Я все прекрасно понимаю.
— Нет, не понимаешь, если бы понимала, то училась бы.
— Да не бомби.
— Да не бомбит у меня, — смеемся мы. Я сажусь за руль, а она долго думает, куда сесть и садится на заднее сидение.
— Мина, знакомься, это Гук, мой школьный друг.
— Привет, — улыбается он. Нет, он не заинтересован.
— Привет, я Мина, — натягивает она улыбку. Поняла.
— Поехали в парк, посидим, поговорим, — говорю я и завожу машину.
— Поехали, — соглашается Гук. — Что у тебя произошло дома?
— Ничего, просто поругались.
— Из-за чего?
— Давайте вы не будете делать вид, что вы беспокоитесь.
— Твоя мама бьет тебя?
— Пожалуйста, давайте закроем тему.
— Где твой отец?
— Мой отец с другой женщиной.
— Ты презираешь его?
— Люблю.
— Мин говорит, что ты плохо учишься.
— Да, а что? Мы можем закрыть тему? Я вам не нравлюсь? Скажите сразу, я не хочу разговаривать с теми, кому я не приятна.
— Почему же, мне интересно.
— Засуньте интерес в задницу.
— Мина! — восклицаю я. Впервые вижу ее такой. Нет, она, конечно, могла бы так сказать, но не ему.
— Чего? Я не хочу такого общения. Ты все знаешь, так что останови машину.
— Нет.
— Я сказала, останови. Пожалуйста. Я не буду выполнять просьбы.
— Ты такая откровенная, — вмешивается Гук.
— Какая есть. Я говорю то, что думаю. Конечно, когда у меня есть выбор.
— Выходи, — устало говорю я, останавливаясь рядом с перекрестком.
— Спасибо.
— Ты такая безбашенная, — усмехается себе под ноги Гук.
— Ну, извините, — она выходит и сворачивает обратно.
— Поедем в кафе.

Я слушаюсь и еду в кафе неподалеку.

— Извини за произошедшее.
— Да, ничего страшного. Я все понимаю. Мне стоит извиниться перед ней.
— Не заинтересовала, да?
— Нет, заинтересовала. Впервые вижу таких… школьниц.
— Ну, да, в основном ты с теми, кто твоего возраста или старше.
— Дай мне ее номер телефона.
— Зачем?
— Хочу назначить время и место. Извиняться перед ней буду.
— Думаешь, согласится?
— А может и не согласится. Посмотрим. Мне интересно.
— Я рада, что теперь тебе не скучно жить.
— Что ж, — смеется он, — спасибо.
— Не за что, обращайся.
— Тебе Чимин альбом передавал?
— Какой альбом?
— Мы альбом записывали. Послушай. Правда, там не все полные версии песен.
— А полные где?
— У Намджуна.
— Ну, хорошо, — я беру из рук альбом персикого цвета с персиковыми бабочками.
— Красивая обложка.
— Тэхен рисовал.
— Здорово, — я беру салфетку и пишу номер Мины.
— У меня встреча.
— Тебя подвезти?
— Нет, они смогут подъехать сюда.
— Ну, хорошо, я тогда поеду.
— Ага, — улыбается он и выходит. Поеду на работу.

***

— Ты передал ей? — этот парень так смахивал на какого-то сумасшедшего.
— Конечно, как и просил.
— Замечательно, как она?
— Нормально, жить сможет некоторое время, но…
— Ничего, совсем немного осталось, — говорит он себе под нос.
— Спрашивала про спор.
— Про спор? — удивляется он. Этот спор был совсем давно и быстро прошел.
— Да. Я все рассказал ей. Мин нормально восприняла все. Я объяснил всю ситуацию, она ждет тебя.
— То есть, все еще продолжает любить? — парень получает одобрительный кивок. — Вот и замечательно. Что за баба была с вами?
— Это ее подруга. Мин пыталась подружить меня с ней.
— Ну и как? Ей на вид лет семнадцать-восемнадцать.
— Так и есть.
— Еще несовершеннолетняя, не боишься?
— Чего? Я не собираюсь с ней это делать.
— Ну и дружи с ней. Красивая баба, ноги конечно немножко полноватые…
— Слушай, иди в жопу, я поехал.
— Как твои дела?
— Живу, выживаю. Ну, как видишь. Ты как?
— У брата скоро свадьба.
— Собираешься пригласить нас?
— Скорее тебя, чем вас. Свадьба осенью.
— Ну, ладно. Иди.

Вот и прошел день. Еще немного. Совсем немного. Интересно, как там Гук. Позвонил ли он ей?

DEAN — 어때 (Outro)

POV Мина.

— Привет, — на мой телефон кто-то позвонил.
— Это кто? — Но голос был знакомым.
— Это Чонгук. Я бы хотел извиниться.
— Извиняйся, в чем проблема?
— Я бы хотел это сделать в живую. Продиктуй мне адрес, где ты живешь.
— Ты собираешься заехать ко мне?
— Да, — я диктую адрес. Мне без разницы. Я все равно не дома. Я у бабушки во дворе, катаюсь на качелях, в домашней одежде и со странным пучком на голове.
— Но, я не обижаюсь на тебя, совсем не обижаюсь.
— Ты мне уже сказала адрес, я заеду к тебе. Как только приеду, сделаю звонок, ты выйдешь. Ладно?
— Ладно, — спокойно говорю я.
— Кто звонит? — вмешивается подруга. Мика осталась у меня ночевать и качалась со мной на качели.
— Подожди.
— Вижу, ты не одна.
— Да, а что? Будет мешать? — удивляюсь я. Мика начинает возникать, но я ее затыкаю. Чонгук начинает смеяться.
— Подожди, я скоро.
— Ну давай, — все равно никого дома нет. Чон кладет трубку.
— Кто был?
— Да так, сейчас будет просто трэш.
— А что случилось-то?
— Подожди, — успокаиваю ее я.

Прошло около двадцати минут, как он начал звонить. Я не брала, делала вид, что не вижу. Кажется, сейчас дождь ливанет. Интересно, как там бабушка в саду?

— Ты где? У вас дома никого нет.
— Так я же не дома. Я у бабушки.
— Скажи мне ее адрес.
— Ладно, — я говорю адрес и он отключается. До бабушки совсем не далеко идти от дома.

В дверь барабанят. На улице просто что-то с чем-то.

— Кажется, это к тебе так барабанят.
— Ага, пойду открою, — я закутываюсь в плед и иду открывать. Там стоял просто до ниточки промокший Гук. Чон напоминал мне промокшего котенка.
— Держи, — он пихает в руки цветы, я не сразу хватаю их.
— Зачем цветы?
— В знак извинения. Прости, — он злой уходит к машине. На улице просто невероятный ливень.

Я виновата. Теперь, нужно извиняться мне.

— Чонгук! Подожди! — он будто не слышал меня и шел, не оборачиваясь.

Я подбегаю к нему и хватаю за руку. Чон останавливается выдергивая руку.

— Куда ты поедешь, посмотри что на улице, — я пыталась поймать цветы, но они упали.
— Плевать. Ненавижу такого отношения ко мне.
— Я все понимаю, Чонгук. Я не думала, что ты будешь так серьезен.
— Ну, а я серьезен. И что дальше? Я извинился. Пока… Ты такая мерзавка. Ты не такая, как мне говорила Мин. Ты такая же, как все, — Гук пытается уйти, но я закрываю проход собой.
— Никуда не пущу, — я буду стоять здесь и мокнуть, пока ты не зайдешь в дом.
— Глупая, — он идет к машине. Ну и уходи.
    Комментарий к Outro - Intro
    Добавил немного себя в фик. Лол.

- А он? Чимин любит тебя? - неожиданно спрашивает она.
- Только он знает, любит он или нет.
- Я полностью с тобой согласна.
- Действия говорят сами за себя. Я чувствую, он любит меня.
- Мало чувствовать, ты должна это знать и видеть.
- Я чувствую.*

========== Where Are ==========

— Чонгук, ну как? Поговорил с ней?
— Нет.
— Нет? — удивляется она.
— Мин, она такая же, как и все!

***

POV Чонгук

Эта маленькая мерзавка! Я даже не скупился и подарил ей цветы. Хотя, было забавно смотреть, как она бежит за мной и теряет эти розы. Как сцена из фильма. Ах, я не могу про нее так говорить, ведь я почти не знаком с ней.

Телефон раздает сигнал оповещения. Вытираю голову полотенцем, оставляю его сушиться на двери и беру с тумбочки телефонную трубку.

Мерзавка: Извини, я не хотела, чтобы все так получилось… Я думала, ты был не серьезен, а ты цветы красивые принес. Спасибо огромное. Жаль, что не сохранила весь букет. Прошу, извини меня.
Чонгук: Меня это задело. Почему ты подумала, что я не серьезен?
Мерзавка: Многие надо мной, можно сказать, прикалываются, что ли.
Чонгук: Почему так?
Мерзавка: Не знаю, я всегда была кем-то вроде изгоя.
Чонгук: А сейчас ты с кем общаешься?
Мерзавка: Да, у меня появились три подруги из моего класса, еще и со старших классов есть.
Чонгук: Понятно.
Мерзавка: Ну, пока тогда?
Чонгук: Мы могли бы еще раз встретиться?
Мерзавка: Зачем?
Чонгук: Ну, мы бы тогда нормально познакомились и поговорили.
Мерзавка: Ну, хорошо. Когда тебе удобно?
Чонгук: Послезавтра.
Мерзавка: Где?
Чонгук: Я подъеду к тебе.
Мерзавка: Прошу, подъезжай только к бабушке.
Чонгук: Хорошо, приятного тебе дня.
Мерзавка: И тебе.

***

Летом сидеть в офисе было просто не выносимо. Стало очень душно. И, конечно же, у нас как всегда вовремя сломался кондиционер. Прямо-таки назло. Да и директор, который день ходил не в настроении. Недотрах, что ли, у него там? Серьезно, раздражает! Что он на всех орет? Мы не виноваты в том, что у него все плохо… Хочется домой и в душ. Интересно, как там Юнсан?

— Ах, как жарко, — говорю я стоя на солнце. Я ждала одного работника. Надо было кое-что передать.
— Так, спасибо, ну я пошел, — он забирает у меня папки и идет к машине.
Ах, как же я хочу в ванную с пенкой.

***

— Вот так смотришь на это все и думаешь, ведь только недавно стояла жара, лето, а уже осень, — подмечает Гукки.
— Согласна, — попивая кофе, говорю я. Мы решили съездить на море.
Становилось прохладнее.
— Красивое море, — выдыхает он.
— Гук.
— Чего? — поворачивается он.
— Ты… У тебя… Ах, подожди.
— Хорошо, — смеется он.
— Ты один в семье?
— Нет, а что?
— Просто ко мне приходил твой брат и приглашал на его свадьбу.
— На свадьбу? — удивляется он.
— Да. Это правда?
— Что брат женится? — я киваю. — Да.
— Мне стоит идти? Я ведь никого не знаю.
— Если хочешь идти, то иди, если нет, то нет. Не мне же решать. Мы там все будем.
— Кроме Чимина, — добавляю я.
— Да, — кашляет он. — Кроме Чимина.
— Ладно, давай не будем об этом, — улыбаюсь я. — Как там твои отношения с Миной?
— Там все очень сложно. Мина уехала, но должна уже скоро быть в городе.
— Вы хорошо общаетесь?
— Что-то вроде: « — Здравствуй, я могу с тобой увидеться? — Нет, я не могу, мы можем пообщаться так. Меня не отпускают».
— Мина и правда не может, ее мама не отпускает, ей ведь учится надо.
— Ты права, — кивает он.
— Что, она заинтересовала тебя? — улыбаюсь я. Ну, наконец-то у меня получилось.
— Да, мне бы хотелось с ней поиграть.
— Чонгук! — возмущаюсь я.
— Мне нравится с ней общаться, но я хочу узнать, такая же она в жизни или нет.
— Ну, — стучу я ему по плечам, — Удачи тебе, в общем.

***

Jack Ü — Where Are Ü Now (Minnesota Remix) [Preview]

POV Чимин.

Почему расставания так мучительны? Может, потому что все напоминает о наших любимых?

Напоминает, как мы познакомились с ней в школе на втором этаже, как сидели на крыше, как занимались с ней любовью в моей машине. Мой клуб, кафе, рестораны — все хранит память о ней. Неудивительно, что у меня глаза на мокром месте.
Никотин и другие вещества также влияют на нас, и хочется все больше и больше. А, как мы знаем, завязывать чертовски сложно.

Машинально повторить опасные действия легко, сложнее нарушить порочный круг. Можем ли мы хотя бы признать свои ошибки и начать с чистого листа? Если прошлое — это пролог, учимся ли мы на своих ошибках или неизбежно повторяем их?

Раньше, в детстве, мы могли сказать фразу «нет, это не считается», и тогда нас слушали. К сожалению, в жизни все совсем по-другому.

Итак, мой стакан наполовину… полон или пуст? Иногда мы что-то планируем, представляем, что все будет намного лучше. Чего бы хотел я: покончить с этим, завести другие отношения или же продолжить? Нет, отказываться я не собираюсь, ведь Мы через столькое прошли. Может, мой стакан чуть больше, чем на половину… полон?

Рывки юности, старые болезни и раны остаются на всю жизнь. Именно настоящее искусство жить — это преодолевать боль и использовать возможности.

Я много думал о будущем, о нашем будущем с Мин, потому что я никак не мог представить его без нее.

Как же мы были бы счастливы. Втроем… А кто знает, а может и вчетвером, я не против. Я могу нас обеспечить, я могу дать все, что нам надо, что нужно ей, и она точно дождется меня.

Гук сказал, что она будет на свадьбе его брата. Я бы хотел увидеть ее, обнять ее, поцеловать и… Ах, я так жажду этого!

Я был в Италии не просто так. В Италии живут ее родители. Жаль, что они были не так разговорчивы и гостеприимны, как хотелось. Ее родители не стали слушать о том, что она вышла замуж, а ее брат стал директором ресторана не без моей помощи. У меня было столько работы в городе и за пределами него, а я приехал к ним, и что? Не став меня слушать, выгнали. Да уж, добренькие у нее родители.

Я вернулся в Сеул и продолжил работать ради нее и нас. Встретил Гука, он как раз был с ней, и я смог посмотреть на нее. Это честно! Все было хорошо.

***

На свадьбе все было спокойно. Я видел ее вместе с девушкой. Довольно красивой. К ней клеился макнэш, но она его динамила. Неужели этот Казанова не может соблазнить ее? Нет, не ожидал такого поворота. Я зашнуровываю ботинки, вполне доволен жизнью, насвистываю и вдруг чувствую, что несчастен. Конечно, Мин изменилась, стала другой без меня. Она так же скучает по мне? Ждет ли еще меня? Скоро я увижу ее вновь, и это будет так, будто мы встретились на изнанке зимы, за оградой моей тюрьмы, она впервые увидишь какого цвета мои глаза, мое израненное тело и услышит, как я что-то шепчу ей на ушко, сходя с ума.

Я ненавижу ночь. Слишком холодные простыни, на которых нет тебя. Рядом с луной я больше не замечаю звезд, может это ты их забрала с собой в карман или это я не туда смотрю? Ты забрала у меня все. Каждый день какой-то не такой. Почему же все мешают нам быть вместе? Да кто они такие, чтоб лезть в наши отношения и жизнь? Пожалуйста, я хочу вернуться туда, где мы счастливы и ничего не мешает нам… любить. Слышишь, любить! И она не прошла. Любовь не прошла!

Встреча с тобой не была моей судьбой. Встреча с тобой была моей надеждой на лучшее. Ведь такого не бывает, чтобы плохой мальчик становился хорошим. А ты знала, что я не плохой. Ты видела во мне это. Ты всегда видишь в людях хорошее, ведь они не могут быть плохими. Ты моя. Моя маленькая истеричка.

— Согласны ли вы,. — говорит священник.

— Согласны ли вы, Пак Чимин, женится на Хвон Мин?
— Согласен, — хриплю я.
— Согласны ли вы, Хвон Мин, выйти замуж за Пак Чимина?
— Согласна, — улыбается она.

-… мужем и женой, — слышу я. Брат Гука целуется с невесткой и мы все хлопаем. Я очень рад за них. Поворачивается Тэ и улыбается мне, я киваю и тоже улыбаюсь ему.

Парни знали обо мне и всей ситуации. Я больше скажу, они помогали мне прятаться. Так неловко было тогда, когда она постучалась к Намджуну домой, а мы сидели с ним и попивали чай. Пришлось делать вид, будто нас нет дома.

Когда все кроме меня поздравили пару, мы собирались ехать на природу. По крайне мере я тоже собирался и хотел поехать, как…

— Чимин, — слышу я знакомый голос. Что-то подсказывает мне остаться и подойти к ней наплевав на все, а что-о говорит мне беги. И я бегу. Я снова бегу и ничего не могу с этим поделать. В конце концов это все, что я могу и ничего, если я запнусь и мои ноги все в крови. Я в порядке, даже если ты не рядом, глупая судьба поиграла со мной. Я бегу. Я бегу по тем местам, где мы были вместе, зная, что будет очень больно.

Но ты ведь останешься со мной? Ты сможешь пообещать мне это? Что, если я прикоснусь однажды к тебе, а ты исчезнешь и это окажется лишь очередным сном
где мы с тобой счастливы. Плевать, что это больше не взаимно, я пойду в тот лес. Я останусь в этом Городе, где свобода за теми высокими стенами, ведь я с тобой и влюблен в тебя, я люблю и бреду за тобой, куда бы ты не пошла, как тень. Ведь я тебя люб… лю. Слышишь? Люб-лю…

— Эй, хен, тебе стоит очнуться. Не знаю, слышишь ли ты меня или нет, но я переживаю, мы все переживаем. Жаль, что Мин не знает, но это и к лучшему, иначе ты бы был зол, и не открывал бы глаза, и молчал.
— Хен, с Мин все хорошо, но мне кажется, что она сойдет с ума.
— Хен, к ней приставали, но я вовремя успел и врезал тому парню, так что все пронесло. Я слежу за ней.
— Хен, нельзя же так. Мы здесь с тобой два месяца, не упрямься, вставай!

Вы готовы выскочить на дорогу и спасти кого-то из-под колес машины или же вы свернете с улицы? При трудном решении мы часто выбираем между эмоциональной реакцией и рациональной. Получается, чаще всего эмоциональная побеждает.

— Хен, ты ведь знаешь, что я переживаю за нее. Извини меня за то, что было тогда. Я буду извинятся вечно, ведь я чувствую вину. Я не знаю, что тогда произошло, скорее мое подсознание одержало контроль.

Любовь. Других мотивирует месть. Если чувства разрушительны, так может лучше убрать их? Подавить и не дать им вырваться наружу. Хорошо, если эти чувства проявляются во сне никому не вредя. Но не можем же мы их скрывать вечно. Вдруг, рано или поздно они вырвутся наружу и заставят нас передумать?

— Я правда не хотел, чтобы все так получилось.

На нас влияют подсознательные чувства и желания. Когда мыслями овладевают особо сильные желания, должны ли мы всегда подавлять их? Отправить их назад в подсознание или может быть иногда им стоит вырваться?

— Прошу, хен, давай же, открой глаза. Хен!
— Молодой человек, время приема вышло.
— Хорошо, дайте мне одну секунду.
— Хен, кажется я влюблен. Давай же, открывай глаза, я хочу чтобы ты ее увидел и порадовался вместе со мной.

***

— Вы открыли глаза, я позову доктора, он осмотрит вас, — через несколько минут после того, как она ушла, пришел доктор и заставил меня, именно заставил меня, проследить за его пальцем.
— Все нормально, вы можете хоть что-то сказать?
— Не хочу, — говорю я не своим, каким-то прокуренным голосом.
— Вот и замечательно, — дальше он обращается к медсестре. — Дальше вы можете потихоньку отключать все и давать ему таблетки. Выпишите ему направление на рентген, — они вышли, перед этим сказав отдыхать. Я то и делаю, что два месяца отдыхаю.

Через несколько часов подъехал Гук.

— Хен, ты проснулся! Я рад.
— Я все слышал, — он не понимает. — Все, что ты мне говорил. Я и правда здесь два месяца?
— Ага, прикинь, как тебя помяло, — улыбается он.
— Надеюсь, я все такой же красивый?
— Даже лучше.
— Ну и чего ты такой грустный?
— Зачем ты это сделал?
— А ты просто стоял и смотрел? — он молчит. — Принеси мне документы из офиса, буду работать.
— Да, конечно. Я скоро, жди.

Через несколько часов я сидел и работал вместе с Гуком.

— Гук, смотри, — он встает. — Подашь на них в суд за то, что они хотели переписать на себя компанию, и справки возьми, что я здесь и был в коме.
— Я знаю, что и как. Больше ничего?
— Нет, все, иди.

Так мы и работали с ним всю неделю.
    Комментарий к Where Are
    Йоу-йоу, а вот и глава. И как всегда маленькая)~

========== Gangsta ==========

День сменялся днем, ночь ночью. Так же и месяцы. Смена времен года. У меня было так пусто внутри. Так одиноко без него. От этого безвыходного положения я уже не сдерживаю слезы.
У своей начальницы я попросила отпуск на неделю. Она с пониманием отнеслась ко всему и сказала, чтобы я хорошенько отдохнула. Каждое утро я ходила на пробежку. Не то, чтобы особо помогало расслабиться, но я хотя бы могла подумать обо всем во время бега. Я была как робот, делала все на автомате. Я устала от этого, мне надоело. Надоело, что приходится так долго ждать. Я уже хочу его и не могу сдерживать себя. Думаю, как только он приедет, мы будем заниматься сексом весь день. Меня уже всю передергивает, когда я представляю его перед собой без верха, как он любит, в одних джинсах; как он, наклоняясь вперед и поворачивая боком голову, смотрит на меня; как он поправляет свои шоколадные волосы; как трет свои бедра от волнения; как запрокидывает свою голову назад, когда я целую его тело, или когда я сверху, или когда он откидывается на спинку кресла всем своим кричащим взглядом показывая: «я хочу тебя прямо сейчас». Я тоже хочу тебя, Чимин.

Я и не заметила, как порезалась ножом при резке овощей.

— Ай, — пискнула я, обсасывая порезанный палец. — Что за черт? — я сажусь на корточки с порезанным пальцем и тяжело дышу. — Ненавижу, — оставляю палец в покое. — Что за жизнь? — всхлипываю я.
Встаю и направляюсь в сторону ванной, где была аптечка. Быстро заканчиваю с пальцем, обматывая его телесного цвета пластырем и сажусь на диван.
— Одиннадцать месяцев, три недели и два дня, — И я опять начинаю тяжело дышать. — Да, сколько можно? Я уже с ума сошла? Я устала, я больше не могу.
— Я тоже. — Я запрокидываю голову назад и вижу его. Его лицо. Родное лицо, которое я не видела почти год. Боже мой. — Не плачь, прошу тебя, не надо, — Чимин подсаживается ко мне и целует в губы.

Господи, эти губы. Наконец я чувствую это, чувствую это тепло рядом со мной. Я больше не буду засыпать одна, я больше не буду одна.
Чимин изменился. Стал более мужественно выглядеть. Наверное еще и потому, что он перекрасил свои шелковистые волосы в черный. Он стал чуть выше и шире в теле. Ему очень идет эта черная рубашка, обтягивающая его мускулы.

— Давай камень, ножницы, бумага.
— Ты серьезно?
— Да! Ты же не хочешь идти в магазин за мясом. А я хочу мясо. И, кстати, ты тоже. Что мне остается делать?
— Идти самой.
— Так, Чимин. Играем в кнб на желание, согласен?
— На любое?
— Да, согласен?
— Согласен, — пожимает он плечами.
— Камень, ножницы, бумага. Айщ, — запрокидываю я голову.
— Здорово, я выиграл. Ты выполняешь мое желание.
— Ну, давай, — фыркаю я.
— Хочу… Хочу пойти с тобой в бассейн.
— Где я тебе найду бассейн зимой? — смеюсь я. Рядом с нами, на ковре, лежала кошечка с именем Суни. Я гладила ее, а она подставляла свой животик, поднимая лапки к верху и жмурясь от удовольствия.
— Ну, ты же со мной пойдешь?
— Ты и так мог попросить меня, я бы все равно согласилась.
— Замечательно. Тогда, я хочу, чтобы ты пошла за мясом.
— Бестолковая голова, так бы сразу и сказал, — встаю я. Чимин смотрит на меня снизу вверх и усмехается. Его глаза играют. Надеюсь это не то, что я думаю, но он уже проводит ладонью, останавливая взгляд на моем бедре.
— Чимин, я пойду собираться.
— Нет, я передумал. Ты никуда не пойдешь и займешься со мной сексом, — он хватает меня за ногу и сажает к себе на бедра.
— Чимин…
— Помолчи. Снимай с себя одежду. Быстро.

Чимин любит смотреть, как я раздеваюсь. Ему это нравится, его это еще больше возбуждает.
Я сняла с начала футболку, смотря прямо в его бездонные глаза. Ему не нравится, когда я смотрю в сторону. Когда я раздевалась, он властно смотрел на меня, и я понимала, кто тут из нас главный. Для него я оставляю только черное белье, которое он так любит снимать сам.

— Раздень меня.
Я расстегивала его джинсы, а он снимал свою футболку.
— Молодец.
Чимин приблизился ко мне за поцелуем, потянулась и я, но он только дразнился. Я тоже решила подразнить его, когда он наконец потянулся ко мне за поцелуем.
— Любишь нарушать? Плохая девочка.

Он затягивает нас в долгий и грязный поцелуй, по которому я так скучала все это время. Мнет до приятной боли кожу, спускается ниже, к моей шее и так сильно засасывает за мое непослушание, что я вскрикиваю от боли, зажимаю его ноги между моих и царапаю его кожу на плечах. Чимин быстро снимает с меня лиф и трусики и входит до конца со стоном облегчения. Да Чимин, сейчас хорошо не только тебе.
Чимин резко входит в меня, а я тяну его за волосы. Ему нравится, когда я оттягиваю его волосы назад, но ему не нравится, когда я двигалась ему на встречу, ведь ведет он. Чимин сжимает мою попу, чтобы входить в меня без проблем. Сейчас, когда он рядом, мне становится все легче и легче. Еще чуть-чуть и Чимин бы кончил в меня, но он вовремя вышел и сделал это на мое бедро.

— Ничего, скоро все будет как раньше, — говорит он себе, — А тебя ждет второй раунд.
— Хочу реванш.
— Давай. Камень, ножницы, бумага.
— Я выиграла. Иди за мясом, я жутко хочу есть, — стучу ему по плечу и надеваю футболку.
— Вставай.

Лишь тебя одну я искал повсюду,
Плыли в вышине звездные пути,
Я тебя искал, жил и верил в чудо.
Страшно, что тебя мог я не найти,
Ты в судьбе моей как весенний ветер,
Ты в любви моей вечное тепло.
Хорошо, что мы встретились на свете,
Но не знаю я, за что мне повезло.

Я люблю тебя,
Смотри восходит в небе солнце молодое.
Я люблю тебя,
И даже небо стало вдруг еще просторней.
Я люблю тебя,
Тебе протягиваю сердце на ладони.
Я люблю тебя,
Я так люблю одну тебя.


***

— Эй, вы уже живете три года вместе, почему бы не обзавестись детьми? — спрашивает Намджун, ковыряясь палочками в тарелке. Мы собрались на дружеском ужине через неделю. Могли бы и раньше, но Чимин не давал проходу и трахал меня чуть ли два-три раза за день. И только недавно, пару дней назад, он успокоился, а мои ноги отошли от такой нагрузки.
— А почему бы вам не найти девушек? — К чему это они? Когда пойму, что готова, тогда и поговорим.
— Мы в поиске, а у кого-то уже есть, — говорит Юнги и смотрит на Хосока и Чонгука.

Чонгук, он... Чонгук и Мина сейчас встречаются. Мина сильно переживала на счет своего решения. Она боялась, что ее обманут, бросят и будут говорить, что она плохая. Но это не так. Чонгуку по началу она не очень-то и нравилась, но потом он увидел ее в другом свете и его мнение о ней стало меняться.

***

— Что вы тут делаете?
— Тебя жду. Я же договорился с тобой встретиться около твоей школы, — пожимает он плечами. Мина поглядывает на своих подруг, которые не верили в то, что у нее есть двадцати двухлетний друг и понимает, что они уже отправили ее с ним и собирались уже расходиться и не ждать пока она подойдет.
— Вы что-то от меня хотели?
— Да, — кивает он. — И уже давно. Я хочу с тобой прогуляться.
— Я сейчас иду домой.
— Нет, ты идешь со мной. Напиши своей маме, что идешь гулять со своими подругами на пару часов.
— Я не могу, мне нужно учиться, я отстаю в школе.
— По каким предметам?
— Мне нужно в медицинский, так что химия.
— Да ладно, химию нужно просто учить. Хочешь, я тебе помогать буду? Скажешь своей маме, что ходишь к подруге заниматься.
— Я не знаю.
— Я не кусаюсь, Мина. Если тебе нужна помощь, ты мне скажи и я тебе помогу.

***

Так Чонгук занимался репетиторством по химии. Конечно отличницей она не была, но материал она знала. И на одном из их уроков, Чонгук решил признаться и ей и себе.

— Ты мне очень нравишься, — неожиданно говорит он сидя с ней на диване. Она поджала ноги к себе и внимательно слушала его. - Я не тороплю и не говорю, чтобы ты ответила мне тем же, просто знай, что есть тот, кто действительно переживает за тебя. — Мина долго молчала, переваривая все.
— Я… Мне страшно. Я боюсь, что ты мне соврал и просто издеваешься надо мой, я, — он неожиданно опирается подбородком о ее плечо.
— Я буду ждать столько, — целует ее плечо, — сколько понадобится. Честно. Просто позволь ухаживать за тобой.
— Ладно.

***

И сейчас, наверное, она дала ему согласие, раз сидели они на дружеском ужине вдвоём.

Kehlani – Gangsta

— Вы так с детьми хотите няньчиться? Если да, то заведите своих и радуйтесь жизни, — Чимин положил мне свою ладонь на бедро поднимаясь вверх и вниз, чтобы я успокоилась. Но я спокойна. Я убираю с ноги его руку и продолжаю есть.
— Мин, мы можем выйти и поговорить?
— Да, конечно. — Ну вот и доигралась. Теперь он не спокоен.
— Мы скоро подойдем, так что продолжайте пока без нас, — Чимин встает и тянет меня за запястье в сторону мужского туалета. Когда мы туда зашли, там стояло пару мужчин, я сразу же закрыла глаза руками.
— Ты совсем больной, парень?
— Вышли отсюда, если хотите доделать свои дела, посторожите чтобы не зашли, чем быстрее тем вы быстрее сходите.
— Ладно, ты только успокойся, парень, — я слышу звуки ширинок и шарканье ног к выходу. Чимин дергает мои руки вниз и прижимает их к раковине.
— Ты сейчас это специально? Специально одернула мою руку? — Да, Чимин был зол, зол на то, что я всего лишь убрала его руку с моего колена.
— Да?
— Ну и что ты скажешь в свое оправдание? Может я смягчу твое наказание.
— Ты хотел меня успокоить, но я была спокойна, и поэтому меня это выбесило и я убрала твою руку.
— Тебя выбесило, значит?
— Нет, я не то сказала, — отнекиваюсь я. Язык мой — враг мой.
— А что? Тебя это выбесило, вот что ты сказала.
— Чимин, я не это имела ввиду.
— Ваше время истекло и ваше наказание все еще остается. А теперь, ты имеешь право молчать, твои слова могут использоваться против тебя. — Чимин приподнимает меня и сажает возле раковины.

А потом Чимин припустил штаны с боксерами, поднял мое платье и отодвинул ткань кружевных трусиков в сторону. Резко вошел, что я аж вскрикнула и закусила губу до боли, а он взял и закрыл мой рот своей ладонью. Я закрыла глаза и просто наслаждалась своим наказанием и своим судьей, который так сладко и тихо стонал мне в ухо и толкался. Чимин сжимал одной рукой мой рот, а второй крепко ухватился за мою задницу и сильно сжимал, когда он до конца входил.
Как сказал мне Чимин, я молчала. Только мурлыкала ему в шею, а он покусывал меня и мне это нравилось. Главное, чтобы пятен не оставил, перед друзьями было бы не удобно.
Чимин кончает мне на живот со стоном в ухо, и я мякну в его руках.

— Ради этого я готова вечно тебя не слушаться и нарушать.
— Тогда я обязательно придумаю что-нибудь по-лучше, — вытирает он с меня свою сперму.
— Ну, попробуй, — спрыгиваю я вниз, и Чимин тут же наклоняет меня лицом к раковине. В общем, я стояла перед ним раком.
Он встал боком ко мне и сильно шлепнул с начала по бедрам, а потом по моим ягодицам, и я подала звук.
— Ну-ну, я же говорил, каждое твое слово, каждый твой писк используется против тебя, так что еще плюс пять шлепков.
И Чимин сразу же начал отсчитывать их вслух.
— Пять уже есть, осталось еще пять штрафных или ты хочешь их отработать по-другому?
— Нет, не хочу, — кусаю губу я. Шлепки давались мне тяжело, но это было лучше чем-то, что он предлагал. Я совсем не хотела сейчас это делать.
— Неправильно, ты будешь отрабатывать по-другому и прямо сейчас.
Чимин сажает меня на колени одной рукой и притягивает к паху. Нет, Чимина совсем не смущало то, что мы были в мужском туалете, а за дверью нас ждали другие парни и наши друзья.
— Чимин, может не сейчас?
— Ты хочешь еще штрафных? Отрабатывай.
— Чимин нас уже заждались, давай не сейчас.
— Ты нарываешься, — шипит он
— Чимин, прошу тебя, — молю его. — Пожалуйста.

Он быстро надевает на себя боксеры Calvin Klein, черные штаны и поднимает меня. Дергает к выходу и я выбегаю оттуда к нашему столу. Чимин забирает мою сумку и выталкивает к выходу.

— У… Не повезло Мин. Она и так еле время нашла выйти на улицу, а тут ее опять оттрахают. Чего она опять сделала? — возмущается девушка Хосока.
— Я видел, как она руку Чимина убрала со своего колена, — спокойно говорит Намджун.
— Нет, это было бы слишком, он уже, наверное, оттрахал ее в туалете, — тыкает в овощи вилкой Юнги.
— Значит накосячить уже в туалете успела, — усмехается Нам
— Да уж, они те еще траходромы с Чонгуком, — улыбается Хосок.
— То есть? — удивляется Мина.
— Да они с Чонгук те еще Казановы были.
— Так, хен, прекрати. Не пугай ее, — обращается он к Хосоку, а потом обращается к Мина. — Что было, то прошло. Сейчас все изменилось, и я не такой. Ты же сама знаешь, — обнимает он ее за плечо, а она с недоверием кивает.
— Да, сейчас Чонгук изменился, да и в школе он всегда был романтиком, просто когда он уже был близок с девчонкой, то он был дьявол в постели.
— Мне вот интересно, откуда ты это все знаешь? — удивляется его девушка.
— Ну, я слышал от других девчонок в школе, когда мы к ним приходили, — как дурак улыбается он.
— И много у него таких девушек было? — неожиданно для всех спрашивает Мина.
— Думаю около пяти-шести, не больше.
— Вау, — округляет она глаза. Она явно не ожидала такого ответа. - А он мне этого не говорил.
— Но это же не меняет твоего решения? — переживает виновник.
— Ну, я не знаю, Чон.
— Мина, ты не переживай, с теми он был не так долго и не бегал за ними, как за тобой, так что... Единственный человек, кроме тебя, кого он любил, была Мин и все, — защищает его Хосок.
— Мне стоит ревновать? Ведь у нас даже имена похожие, — намекала Мина на то, что он с ней из-за того, что она на похожа на Мин.
— Даже не смей! — возмущается Чон. — Мин в прошлом, сейчас у меня есть ты, и с тобой я не потому, что у вас имена схожие или что-то еще, а потому, что ты мне действительно нравишься.
— Я рада, что это так, — устало улыбается она.
— Давайте продолжать ужин, — улыбается Намджун.

А тем временем, Чимин уже гнал домой, чтобы как следует наказать меня за свое непослушание и отработать штрафные, которые уже успели пополниться за несколько секунд.

========== Long way down. ==========

— Пак Чимин, не надо. Я не хотела. Послушай меня, прошу тебя.
— Нет, Мин. Я не хочу слышать этого. Я говорил тебе, что нужно слушаться меня. Просил тебя, ставил условия. Предлагал уйти, но ты ждала меня.
— Ты не изменился. Чимин, ты совсем не изменился. Я действительно думала, что наше расставание поможет улучшить наши отношения, но я засомневалась в этом. Я правда сожалею…
— Замолчи! — нажимает он на тормоз прямо посреди дороги. Позади сигналят раздражённые водители, и Чимин ставит на аварийку.
— …что осталась с тобой, а…
— Прекрати! Ты врешь, это не правда! Зачем ты это говоришь?!
— … не с Чонгуком…
— Чем, чем он лучше меня?! Не нравится, что я так груб к тебе?! Ты должна знать, что я - не он, я теперь понимаю, что нужно было лучше думать перед тем, как делать тебе предложение, — трясет он меня за плечи. — Ты обещала быть со мной и в горе, и в радости. Обещал и я!
— … и, если я захочу вернуться к нему…
— Да прекрати ты, — завыл Чимин, накрыв свои уши руками.
— … то не смогу, ведь у него уже есть любимая, и это не я.
— Я люблю тебя, слышишь?! Люблю.
— Чимин, нет, хватит. Мы не можем быть вместе.
— Почему? Разве мы не подходим друг к другу? Мы - идеальная пара для других. Так почему же…
— Мы вместе, потому что наши тела реагируют друг на друга, не более, мы привыкли удовлетворять свои инстинкты.
— А как же любовь?
— А это похоже на любовь?
— Мин…
— Что?

Слышишь, я когда-нибудь встречу любовь,
Обязательно встречу любовь.
Слышишь, половодьем подступит она,
Будто утро, наступит она.
Слышишь, я, от счастья смеясь и любя,
В этот миг я забуду тебя,
Слышишь, в этот миг я забуду тебя.

Никогда тебя мне не забыть,
И пока живу на свете я,
Не забыть тебя, не разлюбить.
Ты судьба, судьба и жизнь моя.

— Уходи.
— Что? — удивляюсь я.
— Уходи! — просит он. — Уходи, прошу, оставь меня одного. Оставь.
— Пока, Чимин, — я захлопываю дверь и ухожу прочь.

Pov Чимин.

Как это называется? Эффект бумеранга, да? Когда все плохое и хорошее возвращается к тебе. В моем случае это зло, что я творил когда-то. А что я творил, мы все прекрасно знаем: я спал со шлюхами, и отношений у меня не было, не считая тех, что были на одну ночь. Я отшивал всех дам сразу же после того, как проводил с ними одну ночь. А теперь я получаю свое наказание? Это так называется? Тогда я не готов, я не хочу его получать. Я изменюсь, я исправлюсь, только не забирай ее у меня, слышишь? Дай время, и я исправлюсь, только не забирай ее у меня.

— Суни, привет, — глажу кошечку от головы до хвоста. Она выгибается мне навстречу, жмурясь, от чего мне хочется улыбаться. Она начинает мяукать и звать.
— Хозяйки дома нет? Ну, извини, — снимаю я шарф с шеи, параллельно разуваясь. — Суни, мама придет не скоро. А может и больше не придет. Кто знает, я сегодня ошибся. Они забрали ее у меня. Я виноват. Я прогнал ее, хотя хотел сказать, что она для меня значит. Я плохой, не так ли?

Суни начала мурлыкать и тереться об мою ногу, от чего я невольно рассмеялся.

— Что, все же хороший? Ты просто не видела меня, когда я злюсь.

Она продолжает тереться, а затем резко убегает в гостиную.

— Ты куда? Я еще не договорил.

Следую за ней и вижу письмо на столе. Если честно, я боялся прочитать его, зная, что последнее письмо не принесло ничего хорошего.

Пак Чимин, я ухожу. Не ищи меня, я все равно не вернусь. Я надеюсь, что ты изменишься и найдешь себе достойную девушку. Хочу подать на развод, придешь сегодня в парк «Ястреб» к семи часам. У входа встретимся и все обсудим.

 Твой мишка …

«Значит, еще любит» — подумал я. Она написала «мишка», значит, все-таки я ей не безразличен и на развод она подавать не хочет, так же, как и я. Я не приду туда в семь, в восемь, в десять, в двенадцать, я никогда не приду туда. Если приду, значит хочу развода, а я не хочу, мне с ней хорошо.

— Пьем до дна, — улыбается Юнги. — Кстати, ты куришь?
— Нет, но хотелось бы, — поджимаю губы
— Подумай о детях, все-таки не стоит. Чего я тебе предлагаю, — хмыкает он поднос, отпивая пиво с бутылки. — Кстати, ты чего один? Где жена? Ты не жестко ее?
— Я «никак» ее. Она ушла, оставив письмо о том, что хочет развод, — спокойно протараторил я, смотря куда-то вперед.
— Брат, я не знал. Думал, что ты так, в гости пригласил, — удивился Юнги.
— Нет, она ушла.
— Что она написала?
— Что хочет поговорить насчет развода сегодня в парке «Ястреб», — устало отпивает пиво, ответил я.
— И ты пойдешь?
— Ни за что. Я не собираюсь никуда идти, — отрицательно машу головой. Что за черт?
— А что дальше?
— Не знаю, это ее игра, и она указывает правила.
— Друг, ты не хочешь от нее уйти? Зачем она тебе? Так много женщин на земле, а ты зациклился на ней.
— Совсем уже? Я не собираюсь ее бросать. Я знал, на что иду, когда брал Ее в жены, — вспылил я. — Я сделаю все, чтобы измениться, чтобы она вернулась и мы продолжали жить вместе. Я хочу от нее детей! Я даже об этом думаю!
— Да не кричи ты так, я просто проверял тебя, — успокаивает он тряся за плечо свободной рукой. — Лишний раз убедился, что любишь. Ты и правда должен измениться. Забудь про свои принципы, ты взрослый парень, тебе двадцать три. Ты уже нагулялся, хватит. Знаешь, возможно вы рано поженились, но вы же были счастливы вместе. Ч произошло, то произошло: ты и твои любимые ролевые игры, бдсм. Девочке тяжело, сам понимаешь, она любит романтику. Почему ей нравился Гук? Потому что в плане постели он ее устраивал. Меняйся. Меняйся ради нее.
— А ты прав. Он ее устраивал. Но почему-то осталась со мной. Думаю, если бы я не давил на нее, если бы наши отношения не развивались бы так быстро, то она была бы с ним и мне было бы легче сейчас. Я бы остался таким же бабником, а она была бы в безопасности. С ним она была бы счастлива.
— Вот чего ты унываешь? — начал злиться Юнги. — Она осталась не с ним, а с тобой, скажи "спасибо", что она была с тобой рядом, просто ты не ценил этого. А сейчас ты теряешь ее во второй раз и только осознаешь это, и то, я тебя так направил.
— Не правда, я знал об этом! — обижается он.
— Если бы знал, такого бы не случилось! Сожги свою «красную комнату» дотла, она тебе ни к чему. Ты шлюх туда водил, а потом еще и свою жену без сознания вытаскивал, зачем тебе это надо? Живи нормальной жизнью, занимайся любовью со своей женой, а не просто удовлетворяй свой член.
— Нам это нравилось…
— Нравилось что? Рядом с тобой она даже со мной нормально поговорить не могла, боялась, что получит наказание. А ты ведь знаешь, что она брезгает отсасывать тебе, не может терпеть шлепки. Но ты все равно это делал с ней, а она снова терпела. Ты виноват, Чимин, ведь она терпела, и она виновата, потому что не могла тебя исправить и отдавалась тебе, слушала тебя, а не сопротивлялась. Ты любишь, когда тебя слушают, любишь диктовать свои правила, любишь быть сверху — доминировать — а ты спрашивал, чего любит она? Нет, тебе всегда было плевать, ты делал то, что хотел сам, а не вы оба. Брал ее тогда, когда хотелось, не прикладывая никаких усилий. Ты не мужчина.
— Хен, ты всегда прав.
— Не болтай, а делай. Я тебе даже зажигалку дам.
— Пойдем. Но те вещи можно продать.
— Соберем твои «палочки» и сожжем все к чертям.
— Нужно кровать на улицу вытащить и там сжечь, иначе весь дом подпалим.
— Ты прав. Пойдём.

***

tom odell — long way down

Мне было совсем не жаль все эти вещи. Кровать с красным шелковым постельным бельем полыхала. Мы переглянулись с Юнги и улыбнулись. Такой расклад мне нравился. В эту комнату нужно священника, а потом исправим на детскую. Там было совершено столько грехов, нужно освятить весь дом. Не перегибаю ли я? Мин бы точно брезгала, если бы я там просто взял и переделал на детскую комнату. Обязательно приглашу священника.

— Эта комната выглядит намного лучше чем раньше. Та меня пугала, если честно, — хмурился Юнги, стоя в дверях и скрещивая руки.
— Как твоя скрипка?
— Сколько лет прошло, ты вспомнил.
— Ты ее так любил, что произошло? Почему?
— Потому что чем взрослее ты становишься, тем умнее. Я понял, что это мне ничего не даст.
— Ты бросил свою мечту.
— Давай не будем об этом. Я столько лет не вспоминал о ней. Давай не будем начинать.
— Хен, мне так нравилась твоя игра, ты был таким крутым, я стремился быть похожим на тебя. Я всегда считал тебя самым лучшим. Ты был для меня идеалом, но, после того, как ты перестал играть, я задумался. Я понял, что не все желания исполняются. Тогда я почувствовал вкус горечи. Ты говорил мне, что так надо, а я жаловался, что ты неправильно поступаешь.
— Ты стал таким взрослым. Мне скоро будет тридцать, думаю, стоит задуматься о своей жизни и найти девушку. У меня есть коллеги, думаю, стоит пригласить. У меня всегда не хватало уверенности, поможешь мне?
— Девушку на свидание пригласить? Конечно, хен. Для тебя все что угодно.

С хеном я познакомился еще в шесть лет, ему тогда было тринадцать. Познакомились мы во дворе, он тогда играл на скрипке у себя, а я слушал, как он играл. Как-то раз мы с папой пошли к ним в гости и тогда мы с ним чуть-чуть сблизились. Я сказал ему, что слушаю его игру и мне очень нравится, на что он только улыбнулся и ничего не сказал.

На следующий день он пригласил меня к себе во двор, и я слушал, как он играл. Он играл много разных мелодий. Не знаю, кто это был, да и мне было плевать, я слушал его — больше мне ничего не надо было. Я жил ради него, ради его музыки, для меня он был как Создатель, потому что его музыка внеземной; потому что только он был для меня единственным родным человеком. Семья была совсем чужой, а он близким.

И так продолжалось почти год. Совсем чуть не хватило, пару месяцев и дней, как он перестал выходить во двор, да и вообще из дома. Я стал переживать.

Как-то раз пошел дождь, я решил выглянуть в окно и увидел его на пороге его дома. Он сидел и прятал свои слезы ладонями. Я выбежал к нему, но не подошел: смотрел издалека. Он плакал, но я не понимал, почему.

На следующий день они начали переезжать. Я забоялся, что больше не увижу его, и подбежал к нему. Он написал свой номер, я спросил про скрипку, на что он промолчал и ушел.

Потом в школе появился Чонгук. Он сам проявил инициативу подружиться со мной. Я был скромным и тихим мальчиком, обиженный на хена, ведь он ничего не объяснив ушел, не брал телефон и приходил только тогда, когда ему хотелось. Я был очень добрым и милым. Учителя меня любили, называли «ангелом».

Я тоже так хочу. Вернуться назад и стать этим ангелом. Я корю себя за то, что стал таким ужасным человеком. Я разбил столько сердец, слышал столько ругательств в свой адрес. Я стал таким плохим. Я пошел не по тому пути. Ты обязательно изменишься, ты увидишь настоящего меня, слышишь? Я тебе обязательно понравлюсь.

В конце концов, меня прибило к берегу
Through the streams of oceans
Океанскими течениями,
Whispers wasted in the sand
Шёпот развеялся среди песков.
As we were dancing in the blue
Пока мы танцевали в синеве моря,
I was synchronized with you
Я был на одной волне с тобой,
But now the sound of love is out of tune
Но сейчас звук нашей любви звучит фальшиво.

Я бы, наверное, изменился, если бы выбрал другой путь и оглянулся.

Я ненавижу людей.

— Суни, что ты здесь делаешь?
    Комментарий к Long way down.
    Песню на повтор. Пишете отзывы, иначе глав совсем не будет.

========== Land of all ==========

woodkid — land of all

— Уходи, убирайся!

Я уже сбилась со счета, какая бутылка была выброшена из кровавых рук парня.

Чимин, возьми себя в руки. Не пугай людей.

— Я сказал уходить тебе, — тяжело дышал парень.

Я — это ты. Я не могу уйти. Уйдешь ты — уйду и я.

— Что ты от меня хочешь? — взвыл парень от головной боли, закрывая лицо руками.

Хочу уйти.

— Так уходи, — кричит он. — Почему ты мучаешь меня? Зачем ты во мне?

Я уже говорил, если ты уйдешь, то и я смогу уйти.

— Куда я должен идти?

Вперед. И только вперед.

— А где это — вперед?

Там, за дверью твоего дома, есть вход.

— Вход куда?

Вход от входа.

— Куда он меня приведет?

Ты не должен был этого делать, даже во сне.

— Не должен. Но я сделал это.

Не должен был так поступать с Ери.

Ты наказал сам себя и теперь мучаешься. Ты стал пьяницей.

— И как же мне остановиться?

Иди к ней.

— И что же я ей скажу? Она меня не пустит к себе домой.

Иди к ней пьяным. Тогда ей покажется, что ты совсем ничего не понимаешь. Она не сможет выгнать тебя, и тогда ты и найдешь этот вход.

— Ну что ж, тогда мне стоит идти вперед.

Мы идем отпускать меня?

— Идем. Мы идем домой.

***

Дыхание. Теплое дыхание на моих ладонях. Холодно. И еще раз глубоко вдыхаю ледяной воздух, смотря наверх, в окно нашей квартиры. Прикладываю ладони к розовым от алкоголя щекам и пинаю грязный снег под ногами. Мне холодно.

Опуская голову вниз, шмыгаю напоследок.

Страшно?

Совсем немного.

Иду и запинаюсь в собственных ногах, смотря куда-то вниз. Психую от своей неуклюжести и еду дальше уже на лифте. Не дойду.

В доме было очень тихо и пусто. Думаю, если бы здесь кто-нибудь был, то к нам бы точно постучались и попросили быть тише. Тогда бы мне пришлось не в самом лучшем моем состоянии попросить их выйти.

Тук-тук.

Как по голове постучали. Тук-тук. У тебя все дома?

— Уходи.

И я резко подставляю ногу, чтобы дверь не закрылась автоматически.

— Я не уйду.
— Уходи.
— Нет.
— Я не верю тебе.
— Ложь. Ты стоишь в моем свитере, госпожа Воровка.
— Ну и что? Ты - лжец.
— Ты не можешь не верить мне.
— Чего ты добиваешься этим? Зачем ты пришел? Хочешь снова поиграться?
— Неправда. Я пришел к тебе.
— Если ты по поводу развода, то давай не сегодня.
— Я не по поводу этого, а по поводу нас с тобой.
— Я не хочу даже слушать тебя.
— Ты не выгонишь меня.

Я проталкиваюсь вперед и падаю вниз на колени перед ней, не то, чтобы я сделал это намеренно, но, это, наверное, произвело большое впечатление на нее.

— Ты не сможешь меня выгнать, так как я пьян. Ты не сможешь меня вытащить отсюда, так как я пришел избавляться от себя.

Продолжай.

— Я тебя люблю. Люблю только одну тебя. И целую неделю я не мог жить в той реальности, где я тебя обидел. Знаешь, у меня не получится сказать все красиво, я, наверное, что-то забуду, но знай, я тебя люблю и мне никого больше не надо. К нам приходил Юнги-хен, и мы сожгли «красную комнату». Надо же с чего-то начинать.
— Чимин, — тяжело вздыхает она, закрывая глаза.
— Мы с ним поговорили и вспомнили про скрипку. А потом я вспомнил тебя и пророчество. И теперь я должен сделать что угодно, только чтобы оно не сбылось.
— Чимин, — нежно говорит она.
— Я не должен был это делать, — хватаюсь за волосы. — Даже во сне.

Даже во сне.

— Но я… И теперь ты… Не хочу…
— Чимин, — спускается она ко мне, а я начинаю плакать.

Рыдаю как маленький мальчик, который провинился или что-то натворил. Рыдаю как маленький мальчик, который подрался и пришел домой. Рыдаю как маленький мальчик, у которого забирают мать — тебя.

— Не уходи, — говорю я и повторяю. — Не уходи.
— Чимин.
— Нет, — отрицательно трясу головой. — Нет, не говори, я не хочу.
— Чимин.

Она поднимает меня с пола и ведет в ванную, даже не сняв с меня верхнюю одежду.

— Раздевайся.

Не слушая ее, я встаю под холодные струи воды прямо в одежде. Холодно. Щеки горят, голова болит. Холодно.

Мин сидит на холодном кафеле, спрятав от меня высветленными волосами и руками свое лицо. Не плачь. Не надо плакать. Это же всего лишь я, я не достоин твоих слез, никто не достоин их, а ты не слушаешься и плачешь. Плохая, плохая Мин. Или все же хорошая?

— Тепленькая пошла, — выплевываю воду.

Ноги в ботинках уже намокли. На меня будто вся осень обрушилась, но сейчас зима, запаздывает что-то. Я начинаю бить себя по лицу и слышу, что Мин тихонько всхлипывает. Ну чего ты плачешь, все же хорошо. Ты был прав, в таком состоянии она меня никуда не отпустит.

Скажи ей.

— Я тебя люблю.

***

Нежные касания по моей щеке, и я начинаю хмуриться. Щекотно. Мычу, чтобы это прекратилось, но ее настойчивые пальчики все равно щекотят мне мою горящую щеку.

— Мин, — шепчу я.

Ладонью нахожу ее пальцы и убираю с щеки к губам.

— Пожалуйста, убей меня нежно. Пожалуйста, накрой мои глаза своей ладонью. Я все равно не смогу отказаться. Я все равно не смогу убежать. Ты слишком сладка.
— Чимин.
— Забирай все.
— Я прощаю тебя.

Ты смог.

Я смог.

— Я хочу сына.
— Прямо сейчас? — усмехается она.

Я смотрю в ее глаза и понимаю, что да, черт возьми, я хочу это прямо сейчас и только от нее. Мне больше никто не нужен, и ты уже знаешь об этом.

— Ты пьян, давай через пару…
— Лет?
— Месяцев, — И она улыбается мне своей самой нежной улыбкой.

***

— Мина, — Девушка молчала. — Мина! — настаивает Гук.
— Чего? — злится она.

Парень сидел у нее в комнате уже около двух часов и не давал девушке выучить этот злосчастный текст по английскому. С английским у нее проблем не было, она знала на четыре, но вот учить тексты она не любила — это занимало много времени. А сейчас это время занимал Чонгук, который разлегся на ее кровати и бессовестно отвлекал ее.

— Давай перепихнемся?
— Господи, Чонгук, — хихикает она. — Больше ничего не хочешь?
— Нет. Удели мне внимание.
— Я должна хорошо закончить четверть. На каникулах я подарю тебе много внимания, честное слово, но давай не сейчас.
— Поцелуй хоть, — Девушка поворачивает к нему голову, и он стучит пальчиком по губам.
— Только если в щечку, — на что парень прыскает.
— Ну тебя. Я хочу от тебя внимания, заботы, любви, а что получаю? «Только если в щечку».
— Чонгук, я и правда сегодня занята.
— Я тоже взрослый и занятой человек с крупной фирмой, но это мне не мешает встречаться с несовершеннолетней школьницей из старшей школы.
— Чонгук, — Эти слова задевают ее.
— Чего?
— Я рада, что ты не забываешь обо мне, что выбрал меня, хотя, как ты выразился, я всего лишь несовершеннолетняя старшеклассница, с которой ты не можешь спать.
— Мина, — до него дошел смысл ее слов.
— Нет, подожди. Мне жаль, что я еще несовершеннолетняя, я не идеальна. Тебе и правда было бы лучше с другими.
— Не правда. Мне с тобой хорошо. Ну и что, что несовершеннолетняя, что не могу с тобой спать — это ведь не самое главное в отношениях. Да, это один из признаков проявления любви и так далее, но это не так важно. Хотя я признаю, что секс для меня тоже важная часть в отношениях. Когда станешь старше, мы сможем поговорить на эту тему по подробнее, ладно?
— Ладно.

Мина поворачивается обратно и последний раз пробегается по тексту глазами. Сдаст, она его сдаст.

— Ты приедешь завтра? — хлопает она книжкой и садится к нему на край кровать.
— Не знаю, если ты так хочешь, то только поздно вечером.
— Уже поздно, езжай домой. Ты должен отдохнуть, — Мина поджимает губы и опускает взгляд. Чонгук принимает сидячее положение.
— Ну что ж, раз меня выгоняют, то я пойду. Спокойной ночи, юная леди.
— Я не выгоняю, — поднимает она взгляд и получает нежный поцелуй в губы.
— Мне действительно пора. Проводишь?

Парень открывает дверь ее комнаты и идет к выходу. Прощается с ее мамой и сестренкой, и они выходят на улицу.

— На улице холодно, лучше зайди в дом.
— Ну, я же провожаю.
— Давай сходим на свидание.
— Только если на выходных.
— Хорошо, на выходных ты вся моя.
— Я и так твоя.

На этих словах парень встречается с ее губами углубляя поцелуй, что было несвойственно этой паре. Нежные и медленные поцелуи в щеку, а также короткие поцелуи в губы заставляли Гука вернуться в школьные времена, когда он только начинал карьеру бабника. С ней он и не хотел этих грязных поцелуев. Портить ее совсем не хотелось, он был бы зол, если бы она начала меняться в его сторону, ведь он полюбил ее такую: нежную, скромную, искреннюю, задумчивую и романтичную. Но сейчас, почему-то захотелось именно этого долгого поцелуя.

— Уже холодно, — с трудом отрывается парень. — Да и твоя мама смотрит.
— Спокойной ночи, — шепчет она.
— И тебе.

Парень заводит машину и уезжает с прекрасным настроением к себе домой. Только вот одно мешало — он жутко хотел ее. Тогда, целуя её, он понял, что он хочет еще и начал представлять с ней разные позы, в которых он бы ее взял, но он не должен был об это думать. Он не должен этого с ней делать, даже во сне.

Ты не должен был этого делать, даже во сне.

Я знаю.

========== Years and Years  ==========

— Просыпайся.

Девушка слегка потянулась, прикрываясь одеялом от холода, и снова улеглась спать, сморщив носик. Парень наклонился к ней еще ближе и открыл её личико.

— Я приготовил тебе блинчики с кленовым сиропом.
— Правда? — слышится заспанный голос из-под одеяла.
— Да, — смеется парень. — Вставай.
— А поцелуй? Хотя бы в щечку или в лобик, ну пожалуйста.
— А потом тебя на руки взять и умыть, посадить за стол и покормить.
— Да, — тянет она. Чимин чмокает в лоб и раскрывает ее.

Аккуратно берет сонную Мин на руки и несет в ванную. Там сажает ее на ванную, и она сонно потирает глаза. Его так умиляло это в ней. Дает ей в руки щетку, и она медленно чистит зубы, умывается и вытирает лицо полотенцем. Запрыгивает на спину к Чимину, и он несет ее на кухню.

— Так, давай, слезай и садись за стол, сейчас налью тебе кофе.
Она недовольно мычит, все же слезая с него, и садится за стол, укладывая голову на руки.
— Я хочу спать… А еще мне завтра на работу. Тебе тоже надо работать. Мы с тобой бездельники. Особенно ты, ты совсем расслабился.
— Ты чего это вдруг об этом заговорила? — хохочет он.
— Не знаю.
— Давай, пей кофе, я уезжаю на работу.
— На работу? — мило дуется она. — Ну я же останусь одна, мне будет скучно. У меня отгул заканчивается сегодня. Я завтра пойду.
— Ты сейчас жалуешься?
— Да! — мило поджимает губки.
— Ути-пути, — машет пальчиком перед ней, она наклоняется и кусает. — Ай, — шипит он.
— Блинчики давай, голодная я. Не видишь?
— Уже заметил.
— Я люблю тебя.
— А я хочу мальчика.
— Чимин, — закрывая глаза улыбается Мин.
— Мин, — передразнивает он. — Давай займемся нашим будущем. Я хочу детей. Я не против и девочки. Раз ты так говоришь. Я не против двоих или троих, хотя три перебор, но если ты так хочешь.
— Давай чуть позже мы займемся этим.
— А почему ты не хочешь сейчас?
— Нам на работу надо, да и не романтично все это.
— Но, если я создам атмосферу, и мы уже займемся этим, то я смогу сделать это?
— Посмотрим. Думаю, да.
— Тогда я ловлю на слове.

***

— Ты врешь, нет у тебя никого.
— Нет, это не правда. Его зовут Чонгук, правда, он старше меня, — оправдывается она.

Что поделаешь, ее же подруги не верят в то, что она встречается с ним. Фото были только у него, а переписки она не хотела показывать — слишком лично, слишком свое. Забирать ее со школы о не мог, у Чона и так много дел, освобождался только поздно вечером или изредка на выходных. Так что ничем его существование подтвердить она не могла.
Когда они все-таки пошли гулять на выходных, она решила поднять эту тему и рассказать об этом. Надо же было что-то делать, или все-таки не стоит? Зачем ему об этом знать, это его совсем не волнует. Гулять с ним было немного неловко, они совсем не держались за руки и совсем не разговаривали, только шли туда, куда глаза глядят. Это было их первое свидание, так он приглашал ее только на вечера, где были его друзья и Мин. Чон общался с ними, а Мина с Мин. Все-таки схожесть их имен ее напрягала. Она не могла до конца поверить в то, что Чон с ней, потому что он ее действительно любит. Да и любовь ли это? Скорее влюбленность. В любом случае, в его правоту он не до конца верила. Но рассказать об этом она не решалась.
Но что насчет Мины, мы все о нем да о нем, а что она? Конечно же, она чувствовала, когда сосало под ложечкой. Как только она посмотрит на него, то поймет, что это что-то возвышенное, не ее совсем. Он будто не для нее, она будто его украла у кого-то из высшего общества себе.
С ней и так все понятно, она-то влюбилась в него и даже призналась себе в этом. Только на большее с ним она не решалась. Даже мама, которая в начале была против её отношений со взрослым человеком, грубо говоря, благословила их. Чонгук иногда помогал ей с чем-то или же отвозил её куда-нибудь.

— Как там поживает Чонгук? — спросила мама, когда Мина зашла на кухню попить. Она готовила ужин, который девушка, к сожалению, есть не будет.
— Не знаю. Он ничего не пишет.
— Так спроси его сама, он будет рад, если ты спросишь, как он поживает.
— Я его буду отвлекать.
— Ты проявляешь внимание к нему, разве тебе не нравится, когда он пишет тебе или приходит неожиданно в гости? Порадуй его сообщением, от этого никому не станет хуже. Не бойся.
— Ладно.
Она сразу же достает свой телефон из заднего кармана штанов и заходит в сообщения. Чонгук был в сети, значит, она не сильно оторвёт его от дел.

19:32 Мина: Привет, как у тебя дела? Что делаешь?

Ответ пришел не сразу. Скорее всего, он даже не ожидал, что ему кто-то напишет, а еще он, наверное, был занят.

20:45 Чонгук: Приве-е-ет. Все в порядке. Сижу в кабинете, по уши в работе. Скоро все уйдут, а я один останусь, у меня столько работы. Приезжай ко мне.

— Мам, можно мне к Чонгуку?
— Уже поздно, сходи к нему завтра.
— Просто, он останется совсем один, а еще он проголодался, но так как он занят, он не может спуститься в кафе. Хомячить печеньки с кофе - не лучший для него вариант.
— Тогда угости его своим тактоританом и чаджанменом, который ты приготовила, пусть оценит. Я сейчас упакую тебе в контейнеры.
— Хорошо. Мам, там не холодно?
— Надень теплые вещи, тебе нельзя простужаться.

Девчонка побежала к себе в комнату и надела на себя плотные колготки, темные джинсы и теплый свитер, оставленный специально ей Чонгуком. Она посмотрела на свое отражение в зеркало и поняла, что этот свитер подходит больше ей чем ему: темно-темно-синего цвета, может, даже и черного цвета, точно не ее размера. Она улыбнулась сама себе и начала расчесывать свои больше чем на половину осветленные волосы по талию. Чон еще не видел ее волосы, но ей кажется, что он не будет против таких изменений с ее стороны, она ничего плохого не сделала. Татуировку слева под грудью он вряд ли сможет увидеть, ему не за что её ругать, только если за то, что она решила навестить его поздно вечером. Но он сам пригласил девушку, так что к ней не было никаких претензий. Она принесет ему покушать, поговорит с ним и поедет обратно. Стоило зайти к бабушке, она оставила ей каких-то гостинцев на столе, а сама уехала в дачный домик. Ключи от квартиры у нее были, так что с этим никаких проблем, после «кабинета мистера Чона» она может пойти к бабушке и вернуться домой с гостинцем. В этом гостинце по любому бы ничего съедобного не было: варенье (определенно что-то сладкое) или какие-нибудь овощи. Все равно это надо было нести домой, иначе бы ее родственница бы обиделась.

— Ты готова? Я оставила пакет возле зеркала, мы с Дами пошли спать, — слышится за дверью. Мина выходит из комнаты, поставив флакон сладких духов на место.
— Сестра, можно и мне с тобой? Я не хочу спать, — на нее сразу налетает сестренка и прижимается к ногам.
— Дами, давай в следующий раз? У меня важная миссия, мне нужно этот пакет доставить до одного человека.
— До твоего парня? Да? А чем вы там будете заниматься?
— Дами, это не прилично спрашивать, они взрослые люди, сами знают, что им можно, а что нельзя. Ведь так, Мина? — с нажимом спрашивает мама. Я понимала к чему она ведет, но до такого я и сама не была готова.
— Мам, Дами, мы с Чонгуком ничем таким не занимаемся и даже не думаем.
— Мина, Чонгук твой взрослый парень, он одним местом может думать, так что, если что — беги.
— Мам, мы уже говорили насчет этого, Чонгук сказал, что поговорит об этом только тогда, когда я стану совсем взрослой.
— Я надеюсь, что у тебя есть своя голова и все будет хорошо.
— Могла не отправлять меня, раз ты сейчас злишься.
— Иди уже, а. И, пожалуйста, не надо так громко хлопать дверьми, как сто святых ходишь.
— Пока мам, я постараюсь прийти пораньше.

Закрыв дверь на замок, я отправилась на такси прямо в копанию Чонгука. Вряд ли он меня, конечно, ждал, но мне захотелось его порадовать своим приходом, ведь он бывал у меня, когда я его даже не ждала, теперь и я приеду к нему. На улице были пробки, но ничего страшного, так даже лучше.
Подойдя к зданию, я замешкалась. Оно такое большое и вряд ли меня сюда пустят. Я даже не спросила где находится его кабинет, а стоило. Но я надеялась на то, что администратор на первом этаже мне подскажет. Она подсказала мне, только впускать не хотела. Мне пришлось сказать ей, что я его родственница и это как бы сюрприз ему.

— Ну, хорошо, проходите, — наконец пропустив меня, я зашла в лифт.

На его, чуть ли не последнем этаже было довольно тихо, сидела одна секретарь перед его кабинетом и все. Секретарша была совсем уставшей, она чуть ли не засыпала за компьютером, но все равно сидела до последнего. Она кроме компьютера ничего не замечала, вот я и решила воспользоваться этим и быстро забежать в кабинет.

— Вы куда? Директор занят, — сразу оживает секретарша, не смотря на меня.
— Я по приглашению, меня пригласили.
— Я должна спросить, — он подвигает к себе телефон.
— Я хотела сюрприз устроить ему, я его девушка. Правда, внизу пришлось сказать, что родственница. Пожалуйста, не сдавайте меня, — молила я.
— Ладно, — улыбается она. — Заходи, он недавно кофе пил, вижу ты ему еды принесла, а то ваш парень совсем себя измучил. Гони его домой.
— Хорошо, — улыбаюсь я и захожу в кабинет.
Как только я открыла дверь, то сразу увидела панорамное окно, широкий стол, Чонгука сидящим на кресле где-то рядом со столом и…
— Слушай, принеси мне сэндвичей, я, — наконец он поднимает голову. — Мина.
— Привет, ты хотел меня видеть, ну, вот я и приехала.
— Уже поздно, тебе стоит высыпаться, последний год в школе все-таки. Не стоило, - и он стукается головой об стол.
— Это тебе не стоит садить свой желудок. Мне жалуются на тебя, что ты кофе пьешь и перекусываешь какими-то сэндвичами. Я принесла тебе нормальной еды.

Я подхожу к его столу и ставлю на стол пакет. Он оживленно раскрывает его и открывает голубые контейнеры.

— Ого, а ты сама готовила? — ломает палочки и наматывает лапшу.
— Да, если тебе не понравится, можешь не есть.
Он всасывает в себя лапшу и тщательно пережевывает, потом берет острую тушеную курочку и так же все тщательно пережевывает.
— Не вкусно?
— Давно домашней еды не ел. Когда сам готовишь, то это не то. Я рад, что ты принесла поесть, да и вообще приехала. Теперь я могу продолжать работать.
— Чонгук, ты слишком много работаешь, тебе нужно отдохнуть.
— Папочке нужно работать, а тебе пора в постель.
— Папочке? — раскрывая рот от удивления переспрашиваю я. — Папочке, ты сейчас серьезно?
— Малыш, не обижайся и привыкай, — я лишь закатываю глаза и разворачиваюсь в сторону двери.
— Хей, я же сказал не обижаться, ты куда?
— Домой, меня уже гонят.
— Ну, не уходи, прошу тебя. Ты же только пришла.
— Маленьким пора спать, не детское это время десять часов, — невинно пожимаю я плечами.
— Давай я подвезу тебя, потом вернусь сюда.
— Нет, я так не хочу. Или ты едешь со мной и обратно домой или же ты остаешься здесь и отправляешь меня одну.
— Ты не оставляешь мне выбора.
— Выбор есть всегда. Так, мне идти или же я жду тебя?
— Я заберу еду с собой и поем дома, потом верну тебе. Подожди. Я только переоденусь, и мы сразу же поедем к тебе домой.
— К бабушке. Она гостинцев мне оставила, нужно съездить и забрать, подвезешь к ней?
— Ладно, а потом домой, уже поздно. Тебе пора спать и в школу. Скоро экзамены, — он встает с своего места и направляется к шкафу. Достает черное пальто, наматывает шарф, переобувается и забирает пакет с едой.
— Ты переживаешь за меня?
— Что за глупый вопрос? Конечно я переживаю за тебя. Ты же хочешь поступить в медицинский , ведь так? Как химия?
— Я не хочу в медицинский, я хочу стать писателем или сценаристом.
— А мама? — мы выходим из кабинета, и Чон отпускает всех работников, перед этим попросив все закрыть.
— Не знаю, мне дядя сказал, почему бы не пойти туда, тем более меня туда так и тянет. Способности у меня есть. Я хорошо знаю корейский и литературу.
— Тебе стоит обговорить это с мамой. Она же на тебя надеется?
— Она хочет, чтобы я много зарабатывала и это можно понять, но… Я живу своей жизнью.
— Тут это не срабатывает. Ты должна брать ту профессию, которая будет выгодна вам и тебе на которой будет интересно.
— Тебе разве интересно сидеть с бумажками?
— Я уже привык. Мне надо было продолжать семейное дело. Да и потом, здорово будет, если моя жена сможет позаботиться обо мне, когда я буду болен.
— Сплюнь. Я вообще-то собиралась медсестрой в операционную.
— Но с начала же учатся на обычных сестер, а потом уже и такие.
— Это, да… Стоп, жена?
— Да, мне нужно уже думать о семье.
— А, — заикается она. Она никак не могла подходить на роль жены. Он так играется с ней перед женитьбой, у него уже есть кто-то другой?
— Чего ты там опять на придумывала в своей пустой голове?
— Просто, — чешет она затылок, — я совсем не подхожу на роль жены, если ты конечно имел меня ввиду, а не кого-то другого.
— Я пока думаю на счет это всего и семье, не исключено, что именно ты будешь моей супругой, твоя мама признала меня как зятя.
— Мало что сказала моя мама. Вдруг, кто-то из нас не любит? Вдруг, кто-то совсем не хочет быть друг с другом и всячески пытается намекнуть или же просто не хочет появляться. Мало ли что.
— Почему ты такое говоришь? Ты сейчас намекаешь на то, что ты меня не любишь?
— Чонгук, мне… Нужно совсем разобраться, подумать.
— То есть тебе не хватает того, что свободное время я трачу на тебя, и трачу не только время, но и деньги, и внимание. Я ведь и правда могу завести другую девушку, но почему же я сейчас стою с тобой?
— Слушай, мне нужно подумать.
— Насчет чего? Скажи мне, с чем ты хочешь разобраться? Правильно ли встречаться со взрослым парнем или нет? В твои годы парни думают только об этом, я же ставлю это чуть ли не на третий план.
— Просто мне никто не верит, понимаешь? Все думают, что тебя не существует и я лгу. И мне это так надоело. Меня раздражает то, что я совсем не могу давать того, что ты хочешь или ожидаешь от меня. Мне жаль, правда жаль.
— Чего ты жалеешь?
— Разве не любите опытных, тех, которые будут хороши в постели и делать минет?
— Откуда ты знаешь такие вещи, юная леди? — удивляется он.
— Ну, мы с Мин разговаривали на счет этого.
— Ну да, сама подумай, если мне будут делать отпадный минет, почему бы мне не остаться с этой девушкой. Но существуют девушки для секса и девушки для семьи. Мне будет совсем не важно, будешь ли ты это делать или нет, потому что это дело неприятное для некоторых.
— Я считаю это противным, хотя понимаю, что это дело такое. Если тебе сделали куни, то ты должна, грубо говоря, отблагодарить за это минетом. А еще, если девушка не готова к этому, она все равно делает минет.
— Откуда ты знаешь об этом, малыш? Кто посмел тебя испортить?
— Просто девчонки говорили об этом.
— Не слушай их. Поняла? Все что тебе надо, ты узнаешь от меня и спрашивай только меня, поняла? — возмущался Чонгук.

Years &amp; Years - Memo

Его совсем не радовал такой расклад. Девушка не должна портиться и уж точно слушать своих подружек. Пускай что угодно говорят, ее это не должно касаться. Такие вещи делают только те, которые уже давно стали не девственницами и побывали у нескольких парней. Ей совсем не нужно забивать голову этим хламом, он не будет так с ней поступать. Захочет — пускай делает. Все равно у нее кроме него никого не будет.

Вот ты так говоришь, а вдруг она влюбиться в кого-нибудь и бросит тебя?

Почему ты так говоришь?

А разве нет? Я вот слышу ее мысли, и она говорит, что у тебя есть другая и ты ее не любишь. Понимаешь, на что я намекаю?

Думаешь она меня бросит? За что? Что я такого ей сделал?

Действительно, что сделал вообще? М… Пригласил на вечера, где болтал с друзьями и оставлял ее одну, один раз сходил на свидание, и то, вы даже ни о чем не говорили, а еще постоянно приезжал к ней и помогал ее матери. Ты ее мать заполучить хочешь? Радуйся — она уже не против ваших отношений.

А ты прав. Странно, что я не спрашиваю, кто ты. Да, это и не так важно.

Действительно. Ты лучше с ней разберись. Понимаю, девочка еще молода, только школу заканчивает, но почему бы тебе не разнообразить ее жизнь?

Она и так плохо учится, куда я ее возить буду?

Хотя бы подвозить. Брат, я — это ты, послушай сам себя. Тебе стоит подвозить ее, делать подарки, чаще вылезть из работы, заболей, она же будущий медик.

— Кто это? У кого такая крутая машина? За кем приехали? Впервые вижу эту машину.
— Мина, чего ты там стоишь? Я приехал за тобой, — из машины вылезает парень в черном дорогом официальном костюме.
— Это он?
— Он, — тихо шепчет она, не зная то ли радоваться, то ли бежать куда подальше.
    Комментарий к Years and Years 
    Не забывайте о комментариях. Если их не будет, я не буду выкладывать, уж извините.

========== Le Noir ==========

— Почему ты приехал?

Девушка поправляет свою школьную юбку и прижимает рюкзак поближе к себе. Смотрит вниз под ноги, не решаясь поднять глаза на Чонгука. Она совсем не ожидала, что он приедет за ней, ведь он всегда занят! Может, он приехал за ней, чтобы сказать, что они расстаются? Да, этого стоило ожидать, она совсем не давала ему того, что он хотел. Ей нужно было встать на новую ступень отношений, чтобы такой парень, как он, был с ней. Нужно беречь любовь, пока она есть.

— Чтобы твой мужчина всегда находился рядом, нужно делать все, чтобы это было так.

А может, он просто? Может, он просто? Да нет, он не может просто. Никогда не бывает просто, никогда.

— Захотел, поэтому приехал. Я ждал встречи с тобой, — улыбается он.
— Слушай, я тут подумала…
— Да, юная леди. Чего ты хочешь? — кладет он ладонь на ее колено.
— Какие у тебя планы на зимние каникулы?
— А что, уже? Как ты экзамены сдала?
— Хорошо. Я выхожу ударницей.
— Ну, я может возьму отпуск, и мы куда-нибудь поедем.
— Куда-нибудь — это куда?
— Куда ты хочешь? Я бы хотел отпраздновать с тобой Рождество где-нибудь в Китае, а может в Японии. Куда ты хочешь?
— У меня нет денег на Китай, я думала о Чеджу. Там, наверное, красиво. Никогда там не была.
— Думай масштабнее. Ты можешь полететь со мной в любую точку мира, — хмурится он, поднимая выше ладонь.
— Если честно, то я летать боюсь, — Мина делает вид, что не замечает это.
— Правда?
— Но это не только потому, что у меня страх высоты, а потому, что мне неудобно. Я не хочу тратить твои деньги и не хочу ехать в другую страну, даже не зная языка.
— Ты хочешь на остров?
— Хочу туда, где мне будет комфортно.
— Ты… Может, ты хочешь ко мне домой? — и его ладонь уже ближе к её трусикам.
— Если ты не будешь против.
— Нет, — сдерживает он свои эмоции, ведь он рад, что их отношения развиваются. — Я буду только рад. Я сам все приготовлю. Конечно, ты можешь помочь мне с едой, но особо не переживай.
— У меня… день рождения в декабре. Прямо в Рождество, — бубнит она под нос, убирая его руку с бедра.
— Да, я помню. Поэтому я настаиваю на том, чтобы ты была в самом лучшем платье. 
 «И в самом лучшем белье», — думает она.
— Хорошо.
— Я уверяю, это будет самый лучший твой день рождения.

Потому что оно будет с тобой. Я и не сомневаюсь в этом. Все лучшее, что бы ты ни делал и ни говорил, потому что ты самый лучший.

— Ты уверен в том, что правильно поступаешь?
— Ты думаешь, неправильно?
— В твоих мыслях ничего светлого и чистого на ее день рождения я не вижу.
— Ты думаешь она вообще согласится?
— Не знаю. Но намек она твой поняла.
— Я боюсь ее испугать, но подвести ее к этому должен.
— Должен.
— Я не могу уже. Я начинаю заглядываться на других.

Самое важное было не сбавлять этот темп, который она поставила. Ей нужно было не расслабляться и замечательно закончить свою четверть. Чтобы гордилась ее мама и он. Если бы не он, она бы давно была бы троечницей, которая вряд ли бы потом смогла поступить в высшее учебное заведение по специальности. Она мечтала помогать людям хоть как-то, хоть в чем-то, и поэтому выбрала медицину. Этого хотела не только ее мама, но и она. Ей нужно было оставить все соблазны и наконец поставить себе цель — поступить в медицинский и стать хирургической медсестрой.

Учителя в нее не верили и говорили, что она претендент на двойку по самым главным предметам. Другие же предметы она могла бы сдать, но такие предметы как биология, химия, физика и математика были для нее недосягаемыми. С числами она не дружила, но приходилось. Приходилось заставлять себя отложить все то, что она любила, и заняться учебой. Все-таки эти оценки идут в такую бумажку, которая может изменить твою жизнь в лучшую или худшую сторону.

Мама не могла следить за двумя дочерями, поэтому она сама заставляла себя сидеть ночами за учебниками. А ведь есть еще школьные мероприятия, за которыми она тоже следила. Приходилось писать сценарии и участвовать в их же постановке. И это еще не все. Была ее бывшая любовь, из параллели, которая лезла во все щели. Он был везде! Она была совсем помешана на нем. Как только он проходит, ее в дрожь бросает. Хотя… Нет. Она его не любила, и это точно. Она не совсем понимала, что происходит с ней, когда видит его. С ее стороны было неправильно думать о другом парне. Но она же… Нет, в любом случае, для нее существовал только Чонгук.

***

Сдав все экзамены на хорошие оценки, она могла со спокойной душой выдохнуть. Сейчас она была так рада, что добилась желаемого результата. С Чонгуком все это время они не общались даже по ночам, поэтому она решила сделать селку, когда вышла из школы. Падал снег, она решила закрыть глаза и сфотографироваться на фоне дерева.

Ответ на отправленную селку был дан почти сразу.

Чонгук: Юная леди, вы хорошо окончили четверть?
Мина: Как видишь.
Чонгук: Хочешь отпраздновать?
Мина: Хочу расслабиться наконец. Столько напряжения.
Чонгук: Могу подсказать пару хороших способов сделать это.

И тут же на ее телефон приходит фотография Чонгука за креслом с расстегнутой до конца рубашкой и высунутым языком, у которого кончик касался верхней губы.

Чонгук: Надеюсь ты понимаешь, о чем я.
Мина: Надеюсь ты понимаешь, что можешь сесть в тюрьму за совращение малолетней.
Чонгук: Я думал, ты оценишь мое фото! Я не поленился и расстегнулся до конца. Тут видны почти все прелести моего торса.

М-да, фото и правда завораживало. Она с этим не спорит, но не стоит показывать ему свою слабость перед его телом. Она не поведется на провокации. Тем более такие детские. Ну и что? Ну и что, что прислал такое фото? Ей стоит ответить на него?

Мина: Чего ты хочешь от меня?
Чонгук: Пока я только думаю об этом в своих темных мыслях, которые ты познаешь совсем скоро.
Мина: А с чего ты взял, что это случится скоро?
Чонгук: Разве нет? Я что-то упустил?
Мина: Поговорим об этом после того, как я съем праздничные тортик с вишенкой по середине, схожу в душ и лягу спать.
Чонгук: Не хочешь пригласить на чай?
Мина: Я свободна только до восьми. После восьми тебе запрещено. А так, приходи и прихвати чего-нибудь к чаю, например, сливки. Смотри сам, моя мама придет после семи. Сейчас пять часов. Пока я схожу за тортиком, затем в душ, там я буду около получаса. Думаю, в семь я буду свободна. А в восемь я сяду смотреть фильм. Тебе нельзя смотреть его.
Чонгук: Как аппетитно. Почему же мне нельзя посмотреть фильм с тобой?
Мина: Во-первых, ко мне придет Мин. Во-вторых, он девчачий, а в-третьих, мы будем секретничать.
Чонгук: Я люблю девчачьи фильмы и секретничать.
Мина: Там будет Мин. Я буду разговаривать о тебе, поэтому не стоит. Я не хочу, чтобы ты приходил. Не приходи.
Чонгук: Ну вот, малышка. А я соскучился по тебе.
Мина: Я тоже.
Чонгук: Соскучился по твоим губам, щекам, по твоему теплу. От тебя я получаю такой прилив энергии и счастья. Мне тебя не хватает.
Мина: Извини, но сегодня правда никак. Я люблю тебя.
Чонгук: Я тоже тебя люблю.

***

Никакого кино и Мин сегодня не было. И тортик уже был куплен, а в душ она сходила с утра. Просто, сегодня был не тот день, когда она могла поговорить с ним. Может, все-таки стоило позвать Мин и устроить девичник?

— Ты правильно сделала, что позвала меня. Тебе стоит посоветоваться, тем более я была в тесных с ним отношениях.
— Вот именно. Меня это и напрягает. Мне кажется, будто он со мной из-за того, что наши имена схожи, что мы с тобой лучшие подруги и почти всегда вместе. Мин, думаешь, он и правда любит меня?
— Если он сдерживается уж очень долгое время, значит любит. Не переживай, мы с ним уж точно никак не сможем быть вместе. Я и Чимин хотим ребенка.
— И чего же вы ждете?
— Романтики от него жду. Не будет же это все просто и как всегда. Хочу запомнить этот день. А тебе Чонгук вообще намекал на то, что хочет тебя?
— Ну, он же фотографию прислал, да и по поведению видно, что он ждет чего-то большего. Я хочу стать смелее. Я хочу при встрече поцеловать его и долго не отпускать. Но он может неправильно меня понять. Наши отношения на уровне обычных поцелуйчиков. А в мой день рождения он, похоже, хочет сделать это. Я не хочу, чтобы мы сразу перешли на такой этап.
— Ну, у тебя еще есть время до твоего дня, поэтому действуй.
— Мне еще хочется понять, каков он там?
— Вот сама и узнаешь, — смеется она.
— Какой он был с тобой?
— Это было очень давно, но. Он отличался от Чимина тем, что не был таким настырным. Сам он очень любил всю эту ваниль, он очень нежный парень, но, если его сносит, он может придумать такие вещи, что лучше не знать. Не думаю, что в первый раз он будет таким с тобой. Он очень нежный человек. И все подробности он с тобой обговорит.
— Я понимаю, что он постарается не сделать мне больно.
— Скажи ему, чтобы он был с тобой очень аккуратен. Это очень важно, пускай сдержит все свои желания. У тебя еще молодой организм.
— Так и сказать?
— Передай от меня.
— Нет.
— Не ревнуй. Ты должна принять его чувства. Вы должны быть честны перед друг другом. Ты же любишь его, так не бойся. Он настоящий мужчина, и все подробности останутся только между вами, ну... и Чимином... и мной. Ты же идешь советоваться со мной, так же и он будет ходить к Чимину.
— Тогда все в порядке.
— Ты боялась, что он будет болтать о тебе направо и налево, если вы вдруг расстанетесь? Нет. Нет! Так не делают настоящие мужчины, все подробности о вашей личной интимной жизни не должны все знать. Он был бы тем еще козлом.
— Спасибо тебе, онни.
— Ты не должна с этим тянуть. Ты знаешь, он может уйти из-за этого, может изменить, а знаешь почему? Потому что он найдет в другой всю эту ласку и заботу. Ты должна стать смелее, дать ему прикасаться к тебе.
— Я буду разрешать ему то, что он хочет в пределах разумного.
— Я пойду, за меня Чимин переживает, — встает Мин и следом за ней Мина. — А я переживаю за вас. Вы такая замечательная пара.
— Спасибо тебе за все. Но, как ты думаешь, нормально, если я буду присылать ему…
— Интимные фото? Почему бы и нет? Сфотографируйся после того как выйдешь из душа в полотенце и с мокрыми волосами. Думаю, он такое оценит, и вы станете ближе.

После того, как Мин поговорила со сной, на душе стало та-а-ак легко, будто исповедовалась. Значит, он будет с ней предельно аккуратен и романтичен? Идеальное начало. С таким же приподнятым настроением она пошла в душ. Если она сейчас же не сделает это фото, она не успокоится.

Эти капли воды еще больше расслабляли ее. Она подумала о нем и о ее первом разе, как бы это могло произойти. О том, как он целовал бы ее, совсем по-другому, не так робко, а более увереннее и желаннее; как он касался бы ее, совсем не стесняясь, проводил бы своими руками по ее груди, внутренней стороне бедер, по ягодицам и щиколоткам — в общем, везде где бы хотел, а она бы стонала его имя. О Господи, почему в животе так ноет, а внизу пульсирует? Она так сильно хочет его? Как же с этим справляется он?

Поскорее включив холодную воду, она будто проснулась от этого сна и резко выключила кран.

— Я так делать больше не буду. И о Чонгуке думать, и воду ледяную включать.

B.A.P — LE NOIR

Как и сказала Мин, она обмоталась полотенцем и достала телефон. Склонив голову набок, прикусив губу, стоя на холодном кафеле в полотенце, она сделала быстро фото и отравила ему. Если она будет раздумывать что к чему, она бы отказалась от этого.

Мина: Только с душа, что делаешь ты?

Ответ пришел моментально.

Чонгук: Теперь думаю о тебе. Ты одна?
Мина: Мин только уехала домой. Мама ушла с сестренкой, будут завтра.
Чонгук: Можно к тебе?
Мина: Нет-нет-нет. Вам нужно сдерживать свои желания, Господин Чон.
Чонгук: Как же я могу их сдержать, когда ты присылаешь такие фото?
Мина: Тогда давай я проверю тебя на прочность. С какого же фото ты сорвешься?
Чонгук: Не испытывай меня, я после этого фото хочу прижать тебя к стене, приподняв за попу, и, сильно сжав ее, чтобы ты застонала, я бы зашел в тебя и как следует оттрахал тебя за твои провоцирующие фото.
Мина: Господин Чон, научитесь сдерживать себя.

Видимо у него не хватает терпения, и он звонит ей.

— Я не могу, Мина, не называй меня Господином.
— Как не называть? Господин Чон Чон-гук?
— Мина, — стонет он.
— Да, Господин, или ты называешь себя папочкой? Мне звать тебя так? Думаю, когда ты войдешь в меня, я буду звать тебя именно так.
— Ты будешь не звать, а кричать мое имя, юная леди.
— Посмотрим кто из нас еще сорвется первым.
— Ты хочешь поспорить?
— Я хочу спать. Пока.

Оставив его в неведении, я решила все-таки нормально одеться и лечь спать. Школа закончилась, поэтому хотелось выспаться. Я не знаю, что чувствовал сейчас он, но мои руки тряслись. Неужели я возбуждена?

Чонгук: В следующий раз я точно накажу тебя. Спокойной ночи, юная леди. На следующей неделе мы пойдем кататься на горках. Готовься к мести, детка.

========== Salted Wound ==========

Как и говорил Чонгук, на следующей недели они вместе с супружеской парочкой и их друзьями решили прокатиться на горках и заночевать в каком-нибудь доме. Никто не был против, и все единогласно согласились.

— Ну как у вас отношения с Чонгуком?
— А? Да… Все нормально, вроде как, — улыбается Мина Тэхену.
— Макнэш тебя не обижает?
— Нет, что вы, Чонгук очень мил со мной.
— Это хорошо. Это самое главное, — щелкает ее по носу, обнимает за плечи и смеется. Мина теряется и тоже начинает вместе с ним хихикать, правда не совсем искренне.
— А вы будете в одной комнате спать?
— А… Я не знаю, — он совсем ее загнал в угол. Откуда ей знать, ведь они еще не в таких тесных отношениях, чтобы спать на одной кровати.
— Да, в одной комнате и на одной кровати, —  Чонгук неожиданно сбрасывает руки Тэхена с ее плеч и обнимает Мину сзади. — А что?
— Ревнуешь что ли? — улыбается тот. — Да не ревнуй, я же просто спросил. Нам же, холостякам, надо где-то спать ночью, — и он уходит.

Девушка поворачивается к Чонгуку и встречается с его каким-то злым взглядом. Она сразу меняется в лице и непонимающе смотрит на него. Он смотрит вслед Тэхену и потом уже на Мину.

— Чонгук, ты чего? — осторожно спрашивает она. Он отпускает ее и уходит.

Вот это да. Вот это смена настроения. Из-за чего он так разозлился? Из-за Тэхена? Она никогда не видела в Чонгуке ревнивого парня. Да и к кому он приревновал, к Тэхену? Смешно. Разве ей он нравился? Ну, нет, конечно, у нее был парень, с которым просто невозможно было изменить другому. Ну разве можно изменить с другим, если её парень - Чонгук? Он же так покорно ждет того дня, когда она будет полностью его.

Быстро осмотрев то место, куда они приехали, она побежала в домик, куда уже успели зайти все, и только Мина стояла и думала о его поведении. В доме Чимин с Мин мило смеялись и выкладывали продукты на стол. Юнги с Хосоком осматривали дом. Намджун с Джином оставили свои доски внизу и пошли наверх выбирать комнату. Чонгука и Тэхена девушка не нашла. Мысль о том, что они сейчас где-то стоят и ругаются немного пугала, но она надеялась, что это не правда и они куда-то ушли.

Поднимаясь наверх, она огляделась и решила выбрать себе пустую комнату. Мина надеялась, что Чонгук это с пылу сказал. Комната была обставлена в новогодней обстановке, хотя была маленькой, но выглядела очень красиво. Одна деревянная кровать с толстыми ножками, накрытая красным покрывалом и зеленые обои, украшенные зимними картинами, мишурой и гирляндами. Все просто и красиво. Оставив сумку на кровати, девушка открыла окно и выглянула на улицу. Вид оказался довольно интересным: задний двор, где виднелся темный лес и разговор Чонгука и Тэхена. Услышать что-то было можно на половину, и то, если они кричали. Почему он с ним так разговаривал, она не понимала. Может это вовсе не из-за нее, а по каким-то личным делам? Закрыв окно, она посмотрела на свои серые носочки. Спустилась вниз к друзьям и решила хоть чем-то помочь.

— Сегодня же пойдем кататься на сноуборде. Вдруг завтра времени не хватит? А потом уже и поужинаем. Все согласны?
— Ну, кроме того, что на сноуборде кататься будем, — заходит в дом Тэхен, у которого руки в пальто и Чонгук с опущенное головой.
— Ну, так идем? — спрашивает Джин.
— Конечно, только мы переоденемся и пойдем, — улыбается Мин, и Чонгук поднимает голову, смотря на нее. Я тяжело выдыхаю и говорю, что никуда не пойду.
— Почему? — спрашивает Намджун.
— Да, мы с ней лучше останемся здесь, а вы идите и разведайте обстановку: где лучше покататься. Сейчас ведь уже темнеет. А мы приготовим ужин, вы же голодные придете.
— Ладно, пойдемте парни. Возьмем из машины плюшки и пойдем, — говорит Чимин и целует Мин. Она машет всем на прощанье, и Мин уходит на кухню.
— Мина! — кричит Чонгук. — Мина! — она все же оборачивается.
— Что?
— А меня не хочешь поцеловать на прощанье? — хмурится он. Она подходит и целует в щечку, шепча в ухо, чтобы он был аккуратнее.

Они все вместе уходят, прихватив с собой доски. Мина сразу же начинает свой допрос.

— Вы чего, поругались с ним?
— Да я не знаю. Он был зол, что Тэхен со мной разговаривал, даже приобнял за плечи, а потом они вместе ушли на задний двор поговорить. Когда они зашли, Чонгук поднял голову тогда, когда ты начала говорить и посмотрел на тебя. Я что-то совсем ничего не понимаю.
— Спроси его. Мало ли что. Но тебе все же стоит относится к нему, как и раньше, вы же не поругались.
— Просто он такой странный сейчас.
— Давай приготовим ужин, и ты забудешь про это. Ты знаешь, что любит Чонгук?
— А…

Хоть мы и были вместе почти год, но я совсем не знала, что он любит. Наверное, и он не знает того, что люблю я. Мы совсем не откровенничали друг с другом, не говорили о каких-то своих секретах. Да, я знаю, у него есть брат и родители, которых я видела на свадьбе; он знает мою семью и всю ситуацию. Мы знаем друг о друге все то, что знают другие. Конечно же мне было обидно. Мин в любом случае про него знала больше, чем я.

— Если честно, то я тоже не знаю. Думала ты знаешь, а ты вот… Ты что, зависла? — трясет ладонью перед ее лицом.
— А? Нет, все нормально. Так что мы будем готовить?
— Это я тебя хотела спросить. Что вообще с тобой? Может сходишь и отдохнешь? Ты что-то совсем зависла. Тебя Чонгук своей загадочностью совсем измотал. Вот он придет, я сразу ему скажу, — начинает возмущаться девушка, но Мина ее останавливает.
— Не надо, — спокойно говорит она, вставая со стула.
— Чего не надо?
— Говорить с ним не надо.
— Если ты думаешь, что я…
— Нет, не думаю. Просто не надо в это лезть. Мы сами во всем разберемся.
— Где ты будешь, если Чонгук будет спрашивать?
— Нигде, а так на заднем дворе.
— Куртку надень! — выкрикивает она, я же не слушаю и выхожу на улицу.
— Не замерзну, — шепчу я себе под нос и смотрю как падает снег. Тепло не будет, ведь он падает такими крупными хлопьями. Интересно, что же Чонгук делает?

***

— Ребята, нет, я не поеду! Стойте! А-а-а!

Но они уже давно отправили Юнги катиться с горы вниз. Как они веселились, как им было весело. Они забыли обо всем. Здесь почти никого не было, так что  можно было бы насладиться этим местом завтра утром. Вокруг их окружал лес и совсем малое количество людей. Горок здесь было несколько: одна большая и две маленькие. Как раз на большой сейчас и ехал Юнги, крича от страха, а парни потешались над ним. Снег под ногами хрустел и блестел. Ветер почти не дул из-за елей.

— Ну что, ребята, еще раз или топаем домой? — спрашивает Намджун.
— Я весь промок, пойдем домой, — по-детски хнычет Гук.
— Да, пойдём, маленькому мальчику пора уже на боковую, — обнимает его Хосок, и они поднимаются вверх.
— Эй, идиоты! А меня ждать не надо?! — крикнул внизу Юнги.
— Догоняй! — крикнул в ответ Тэхен, кидая вниз снежок.
— Я же убью тебя! — Снежок попал ему прямо в шапку, которая благополучно слетела. Юнги сразу же схватил ее и побежал вверх по горе за уже удирающим Тэхеном.
— Не догонишь, хен! — смеялся Тэхен.
— Догоню, негодяй.

Все смотрели на это с таким умилением. Они ведь тоже когда-то детьми, так же бегали по горкам и играли в снежки. Это было давно. Давно они так не веселились.

***

Поднявшись, они сразу побежали в сторону домика. Горки были не далеко от дома. Они все уставшие и вспотевшие начали топтать и раздеваться.

— Ну, как покатались? — вышла из кухни Мин.
— Замечательно, завтра вы точно идете с нами кататься! Это было весело! — сказал Джин, проходя мимо со своей доской в туалет, чтобы помыть ее и высушить.
— А где Мина? — спросил Чонгук, снимая шапку.
— Не знаю. Она не сказала, куда-то ушла.
— И ты делала весь ужин сама? Вот девчонка. Ты же не должна делать все сама! Она должна была тебе помочь, — возмущался Чимин.
— Чимин, она наоборот была не прочь помочь мне, просто я ее отпустила.
— Почему ты ее отпустила?
— Да что-то она какая-то совсем как не своя. Она просила не вмешиваться в это, поэтому я молчу.
— Ты знаешь, где она, — уверенно проговорил Чонгук.
— Вам нужно серьезно поговорить о том, что между вами происходит. Она на задний двор пошла.

Чонгук снова надел на себя парку и вышел на задний двор. Там, на снегу, сидела, выпрямив ноги, Мина. На нее падал крупный снег и это было так красиво. На ней был серый свитер с горлом, черные джинсы и синие с мехом ботинки. А ее волосы, на которые падал лунный свет, красиво лежали на ее спине. Чонгук медленно, скрипя под ногами снегом, подошел и присел к ней впритык.

— Мне говорят, что ты сегодня очень странная.
— Я всегда странная.
— Почему ты не в куртке? Заболеешь.
— Не хотела ее одевать, мне и не холодно, — Чонгук расстегнул свою куртку и одной половиной укрыл ее.
— Спасибо, — и она легла на его плечо.
— Так что случилось?
— Это что случилось с тобой? Почему ты так отреагировал на Тэхена? О чем вы с ним разговаривали здесь? Почему ты отреагировал на голос Мин?
— Потому что ревную. Потому что не надо руки свои распускать. И потому что я смотрел вовсе не на нее, а на Чимина.
— Ясно, — просто говорит она.
— И что тебе ясно?
— Что ты ревнуешь по пустякам. Думаешь, Тэхен нравится мне? Нет, нисколько, он хороший друг, но о таком я даже не думаю. Такому, как ты, грех изменить.
— Как приятно.
— Ага.
— Знаешь что? Я думал о том, что с нами происходит и…
— Ты хочешь расстаться?
— После того, как я попросил Тэхена больше не прикасаться к тебе и не дышать в твою сторону? Ты сейчас серьезно?
— А что? — хихикает она.
— Ну и логика у тебя, — возмутился он, я лишь закатила глаза. — Я подумал, почему бы нам и правда не поспать вместе?
— То есть?
— Ну, в одной комнате, в одной кровати, как я и сказал Тэхену.
— Это из-за того, что место мало, или из-за того, что ты ему так сказал?
— Это из-за того, что я так решил.
— Но ты же не настаиваешь. Мы можем вместе и не спать.
— Можем, но я как бы намекаю тебе на то, что у тебя нет выбора. Ты ведь выбрала уже комнату? Согреешь меня? Я весь промок.
— Тогда бегом в дом и переодеваться. Там, наверное, онни уже приготовила ужин.
— Да, знаю, она говорила.
— Я хотела ей помочь, но она меня выгнала, сказала, что мы должны с тобой поговорить о нас. И знаешь, что я поняла, сидя здесь? Что я совсем не знаю того, чего не знают другие. Например, я не знаю,какое блюдо ты любишь и  какой твой любимый цвет, что ты любишь слушать и какое у тебя любимое хобби, какой ты…
— В постели? — поджал он губы.
— Что? — Мина повернулась к нему лицом.
— Ты не знаешь, какой я в постели и что я люблю. Я люблю пасту, и мой любимый цвет - черный. Я люблю слушать легкую и спокойную музыку, хотя сам с хенами записываю треки хип-хоп направления. А в постели я... зверь? Я не знаю, с каждой я был разным. Я не хочу об этом говорить, потому что ты можешь начать комплексовать. Просто, я многому научился у этих девушек и теперь понял, что больше не хочу этого, что у меня теперь ты. Ну, не хочу я ходить по другим, мне интересно узнать, какая ты. Я буду ждать, — и он легко коснулся ее губ.

Вроде так легко и незаметно по началу, но от этого все мысли в голове сразу спутались или вовсе разбежались. Да, ей хватало и этого, только вот ему нет, и она об этом знала. Она быстро вскочила и побежала в дом. Следом за ней вразвалочку пошел мокрый и усталый Чонгук. Он был не в силах бежать за ней. В доме все уже переоделись и спустились вниз на ужин. Мин с Чимином почти все накрыли.

— Я как понял, вы с Миной вместе в одной комнате? Она унесла твои вещи наверх.
— А? Да… Да, конечно, — С начала Чонгук не понял, про что он, а потом ответил. 
— Значит, сегодня они спят вместе? 
И тут бы громкое «yeas»!
— Ну, круто, — улыбнулся Тэхен и убежал наверх с сумкой.
— Да! — все же выкрикнул Чонгук, а потом оглянулся, не видел ли кто-то.

Дойдя до конца коридора, он с третьего раза нашел нужную дверь. К счастью или к сожалению, девушка была одета и смотрела на лес из окна.

— Подумала, если я буду спать одна, то я умру со страха.
— Да, я так и понял, — он сразу же снял через горло свитер и повесил его на стул. Мина все еще завороженно смотрела в окно.
— Я серьезно, вдруг кто выбежит оттуда и заберет меня.
— Страшилок пересмотрела? — усмехнулся Чон и снял оставшийся верх.
— Что ты! Я страшилки не смотрю. Это ты - любитель, — развернулась она к нему, а он уже звякнул пряжкой ремня. — Ой! Предупреждать надо!
— Да ладно, что такого? Я же в белье, а не без него.
— Все равно, мы же не так близки.

Она подождала, пока он наконец оденется, и они смогут пойти на ужин. Как только он закончил, они спустились вниз, держась за руки (это делает Чонгук) и прошли на кухню. Все давно собрались и ждали их. Как только они сели за стол, парни приступили есть. Все друг другу что-то передавали и о чем-то говорили. Они были похожи на семью в новый год. Уж так мило выглядят. После ужина парни ушли в гостиную к камину, а Мин с Миной остались мыть посуду.

— Я не должна вмешиваться, но как все прошло? Поговорили?
— Да, онни, не волнуйся за нас.
— С Чимином что-то происходит. Он странный у меня какой-то.
— Чего так?
— Ну… Столько милых вещей говорил, романтику показывал. Давно кстати-ка не пил.
— А ты не думаешь, что он собирается с тобой детей сделать сегодня?
— Боже, — тут же загорается она. — А я не подумала. Но это же будет так неловко, вы ведь все услышите.
— Мне кажется, он просто подойдет, договорится с нами, и все. Это же Чимин, — улыбнулась Мина.
— Ты права, его ничто не остановит.
— Я желаю вам только удачи, всех хороших напутствий. Несмотря ни на что, сделайте здоровенького…
— Сыночка! — одновременно крикнули мы и смеемся. В этом мы мыслили одинаково.
— Буду сидеть и нянчиться с ним, пока вы там делами будете заняты.
— Какими делами?
— Ну, не знаю, личными, — отмахиваюсь я.
— Чтоб тебя.

Домыв посуду, мы присоединились к мальчикам, которые, сидя на диване и стульях, играли в покер. Чонгук прятал карты, прикладывая к своей ноге, Тэхен, облокотившись на ручку дивана, прижал карты к груди, Намджун так же, как и Тэхен, прижимал их к себе, сидя на стуле, как и Чимин. Хосок раздавал карты. А Джин, получается, не играл.

— Вы заканчиваете? На что играете? — спрашивает Мин, садясь на колени к Чимину. Он, не отвлекаясь от карт, удобно сажает ее на себя. Я же не знаю, что делать мне.
— Садись ко мне, — стучит по ноге Чонгук. Я немного стою в ступоре, думая, надо или нет, но все же сажусь.
— Держи, — он вручил мне карты и обнял меня, положив голову на плечо.
— Ты устал?
— Не совсем.
— Хочешь выпить?
— Нет, не очень, только если достанешь баночку мне, — я, не вставая, потянулась к пиву на столе и протянула банку ему. Только потом я поняла, как это пошло смотрелось. Я, сидя на его коленях, нагнулась к столу, оголяя свою спину. А он, как на зло, еще и придерживал меня одной рукой за талию.
— Большое спасибо, — поцеловал он меня в щеку и взял последнюю карту. — Я проиграю, — шепнул он мне на ухо.
— Может, я ее спрячу, и ты возьмешь новую?
— Хитрюга. Можно, но я играю честно. Мне сегодня не повезло.
— Не правда. Сегодня был отличный день. Что ты проиграл?
— Да так, пару сотен тысяч вон. Мелочь, — он снова уложил свою голову мне на подбородок, закрыв глаза и улыбнувшись.
— Чонгук? — сказал Хосок, и тот раскрыл карты.
— У нас победитель — Чонгук.
— Ты же сказал, что ты проиграл, — удивилась Мин.
— Правда? Извини, я ошибся, — поцеловал ее в щеку.

Когда все, кроме меня с Мин и Чимином, наконец наигрались и напились, кто-то предложил включить музыку и танцевать. Я не совсем любитель делать это, поэтому, пока все танцевали, я сидела на диване, поджав к себе ноги. Я еще никогда не видела, чтобы суровый и хмурый Мин Юнги так отжигал с Намджуном. Парни просто не могли остановиться, двигались в такт музыке и иногда пили и выли под песни. Хоть я и не очень любила все это, мне нравилось на это смотреть. Чонгук пытался поднять меня с дивана, но я отнекивалась. В итоге он решил станцевать стриптиз, а пока парни отрывались, Чимин увел Мин наверх. Я встретилась взглядом с Мин и рукой показала "удачи", на что она губами сказала мне "спасибо".

— Детка, смотри на меня, я раздеваюсь только для тебя, — Чонгук начал потихоньку снимать вверх футболку.
— Прекрати, я не хочу на это смотреть, — засмеялась я.
— Тебе не нравится мое тело?
— Нравится, но ты пьян.
— Не настолько.
— Пошли на улицу.
— Заказываю медляк, — поднял палец Чонгук.
— Все для тебя, братик! — крикнул пьяный Хосок и включил какой-то длинный медляк.
— Прошу вас, юная леди. Я приглашаю вас на танец, вы соизволите потанцевать со мной, юная леди?
— Да, Господин Чон, — я протянула ему руку, и он сразу потянул на себя, укутывая в свои нежные объятия.
— Я никуда тебя не отдам и не отпущу.
— Я верю.
— Тс… Не надо слов. Мы говорим с тобой танцем, с помощью наших тел.
— Ты так любишь танцы?
— И это тоже, только после тебя.
— И я.

***

Sia – Salted Wound

— Почему мы ушли?
— Я приготовил для тебя сюрприз, — улыбается Чимин.
— Думаю, я знаю, что это.
— Нет, не знай, — хмурится он, крепче держа за руку. Она готова к этому, и он тоже. Но это так волнительно, будто ее первый раз, хотя в первый раз с ним не было так страшно.
— Давай сделаем это в красивой комнате с красивыми мыслями. Не хочу какой-то извращенности. Я просто хочу тебя, и это последний раз, потом целый год ты будешь сидеть с нашим малышом. Давай сделаем это красиво.

Чимин открывает дверь, и она видит все его старания и упорство, которое он вложил в эту комнату. Она еще больше украшена разными новогодними украшениями, все блестит и сияет, бордовые шторы открыты и на половину кровати падает лунный свет. Внизу заиграла медленная музыка и она ахнула.

— Тут красиво.
— Я старался, — улыбается он.

Он впритык подходит к ней и дышит в шею. Совсем неловко, совсем не знает, с чего начать. С поцелуя? Сначала медленного и ленивого, а потом перерастающего в гонку или танго языков. С нежных касаний друг друга. Сначала очень бережных, а потом более сильных и уверенных, укладывая ее на кровать.

— Ты серьезно?
— А почему бы и нет? — улыбается он и притягивает к себе, крепко держа в объятиях.

Мина осматривается и видит, как пьяные парни танцуют уже вместе, кто-то держится за попу партнера, кто-то просто за плечи. Да, это все так смешно и наигранно, вот только Чонгук обнимает и танцует с ней по-настоящему. Даже сама мысль об этом радует девушку. Да, сейчас он танцует с ней, опираясь головой о ее плечо (он выше ровно на голову). Внутри все кипит от радости, сама же она не может сдерживать улыбки. Хорошо, что он не видит.

***

— Посмотри на меня, -требует он. Не так грубо, как раньше, а с просьбой.

Она подняла взгляд. Чимин нависал над ней уже без верха (с отличным телом), опираясь руками с двух сторон от головы. Мин остановилась на снятии своих домашних штанов.

— Мы сделаем это? Ведь так?
— Это вопрос?
— Теперь утверждение.

Он опускается к ней с поцелуем за ушком, потом поцелуем и быстрым укусом в щеку и в губы. Гладит ее щеку, смотря прямо в глаза. Снимает с одной стороны бретельку, с другой, и она специально приподнимается, встречаясь с его грудью, чтобы он расстегнул расстежку. Он медленно откидывает лифчик, просматривая его траекторию. Возвращается с поцелуями от ложбинки между грудей до животика. Садится на колени и спускает ее трусики смотря прямо ей в глаза. Она смущается.

— Милая, сегодня я сделаю тебе много приятного.

***

Чонгук не кружится, а просто перебирает ноги. Она сильнее прижимает его к себе, он поднимает голову.

— Ты меня любишь?
— Почему ты спрашиваешь? — испугалась она.
— Потому что я тебя правда, сильно-сильно люблю.

Он прижимает ее голову к своей груди и кружится, оставляя свои ладони на ее попе. Ох, она уже не против. Он совсем не чужой человек, он уже такой родной.

***

Сняв трусики до конца, он удобнее устраивается между ее ног. Раскрывая лепестки, он поверхностно облизывает ее. Она сразу же сжимается.

— Нет-нет, расслабься, дорогая, — успокаивает он ее, проводя ладонью по ее внутреннему бедру к ее месту.

Она тяжело выдыхает и запрокидывает голову. Он проводит языком еще глубже, и она не сдерживает тот грязный и пошлый стон, который у нее никогда не выходил при сексе. Чимину становится интереснее, и он проталкивает свой мягкий язык вперед до конца.

— Господи, я прошу тебя… — он ее не слышит и лижет ее стенки влагалища. Она измученно стонет в протест его действиям. Скоро кончит. А он не желает останавливаться, все толкается и исследует ее.
— Кончай, — и она облегченно выдыхает и расслабляется. Только этого ей никто не даст.

***

Чонгуковская рука поднимается и гладит Мину по голове. Она приподнимает ее и смотрит ему в губы. Он кладет ладонь на щеку и сталкивается своим лбом с её.

— Господи, я не думал, что такое существует. Я не думал, что полюблю тебя.
— Я тоже, поначалу ты был таким придурком.
— Ты тоже не лучше. Да и сейчас любишь показывать свой характер.

***

Введя в ее рот два пальца, он оттягивает ее назад за волосы. Она начинает отточено сосать его пальцы, причмокивая, а он удовлетворительно мычит. Когда с терпением покончено, а член стоит уже колом, он снимает с себя все оставшиеся вещи и резко входит, смазав член этими двумя пальцами. Входил в нее не так больно, не так быстро, а медленно и, как он обещал — красиво, до самого конца.

Их дыхания и постанывания смешались и совсем не были слышны внизу из-за музыки, которая скоро должна была закончиться. Надо поторапливаться, но разве это было возможно?

***

— Чонгук…
— Тише, — и он наклоняется к ней за поцелуем.

Они будто в параллельном мире, их совсем никто не замечает, как и они всех. Он целует ее совсем лениво, никуда не торопясь, продлевая удовольствие. И, когда воздух кончается, он медленно и смачно отстраняется, чтобы заново возвратиться к их нежному танцу языков.

***

Чимин входил в нее медленно не так долго, уже через час, а может и меньше, он начал ускоряться в ней, меняя позы. То он запрокинет наверх одну ногу и поймает ее точку, то вторую, то обе. Все-таки прошлое дает о себе знать, но перевернуть ее спиной к себе он не позволяет. Уже через пару часов они достигают этого самого момента. Уже замедляя темп, он начинает громче стонать ее имя. Уже совсем скоро кончит, но он должен вытерпеть (вспоминаем уроки биологии в школе). Мин прижимает его к своей шее, а он стонал ее имя и изредка покусывал ее. Уже совсем чуть-чуть, и он не сдерживает себя хотя бы на еще часик и обильно кончает в нее. Она же, как ей кажется, кончает дважды: от секса и от того, что он кончил в нее, чувствуя его горячую сперму. Полежав на ней пару минут, он перекатывается на вторую полвину и поворачивает ее к себе, она же укладывает свою голову на его руке.

— Как ты думаешь, у нас будет мальчик? Я хочу мальчика.
— Как у тебя сил хватает?
— Я готов потратить еще пару часов на то, чтобы зачать мальчика.
— А я так устала.
— Еще один раз, ладно? Я хочу мальчика, — улыбается он, нависая над ней и надрачивая.

========== WHERES MY LOVE ==========

Чонгук трется о мою макушку подбородком и наконец останавливается. Прижимает к своей груди мою голову, придерживая меня за талию, и что-то напевает.

— У тебя скоро день рождения и Рождество.
— Мы куда-то поедем?
— Нет, мы вроде решили, что ты придешь ко мне домой. Осталось пару дней, у меня почти все готово. Твоя мама не против ночевки у меня?
— Нет, она, конечно, не сразу согласилась. Мы же ничего противозаконного не будем делать, ведь так?
— Ага, — протягивает он. — Пойдем спать.
— А как же они? — я посмотрела на парней, которые все танцевали и танцевали.
— Забудь ты про них. Поздно уже. Пойдем спать.

Он взял меня за руку, отчего стало так приятно. Чуть пошатнувшись, он все же вышел из круга танцующих, и мы поднялись наверх, где доносились стоны. Я немного смутилась, а Чонгук лишь посмеялся с меня, сказав, что это вполне нормально. Плотно прикрыв дверь, он открыл шкаф. Я тоже подошла к комоду, чтобы взять свою пижаму: шортики и футболку. Чонгук, по-моему, совсем не собирался куда-то выходить или прятаться. Он спокойно встал чуть ли не по середине комнаты и начал снимать верх, сменяя другой футболкой, а потом и низ поменял. Я же не смотрела на вторую часть его переодеваний и спряталась за дверкой шкафа, переодевая верх в это время. Потом, спуская низ, Чон закашлял, от чего мне стало уж совсем стыдно. Выйдя из своего укрытия, я увидела его уже на кровати в телефоне.

— Что делаешь? — укладываюсь я спиной к нему, засовывая ноги под одеяло.
— Работаю, — и он рукой с телефоном обнимает меня.
— А сейчас?
— Обнимаю тебя. Не могу отвлечься от работы, но обнять тебя хочется, чтобы ты не чувствовала себя одиноко. Неудобно, правда.
— Тогда, может, я обниму тебя? - Чон приподнимается  и, призадумавшись на секунду, кивает. Он ложится на спину, а я кладу голову и ладошку ему на грудь.
— Тебе удобно?
— Удобно, — говорю я ему в грудь.

Чон все еще зависал в своем телефоне, все же обнимая меня одной рукой. Он не замечал никаких посторонних шумов и работал. А я никак не могла успокоиться, через комнату слышались стоны женатой парочки. Я прибью их. Из-за них я не могла уснуть, представляя, что они там делают, даже с музыкой я уже смирилась. Чонгук отложил свой телефон и поцеловал меня в макушку, повернув к себе лицом.

— Ты все еще не спишь?
— Эти стоны не дают мне спать.
— Скоро и у нас так будет. Но я обещаю, что это будет проходить не при людях, они уж слишком жаждут друг друга. Хен не умеет сдерживаться, — я укутываюсь в одеяло, совсем забывая, что оно одно. Чон тоже залезает под него.
— Чего прячемся?
— Ну, мне немного стыдно.
— Привыкай, — целует он меня, и я лишь улыбаюсь.
— С тобой хорошо, веришь?
— Конечно, малыш.

На следующее утро, проснувшись, я пошла сразу в ванную. Чонгука уже не было, часики показывали около десяти. Не было почти никого, на кухне плакала лишь Мин. Я совсем не понимала, что происходит. Подойдя к ней, я подняла ее. Она никак не могла успокоиться. Я пыталась хоть что-то у нее спросить, но она ни в какую. В руках нашла записку со словами, что парней похитили и требуют огромную сумму, ладно, не это, они вообще ничего не требуют.

— Вот же дерьмо, — падаю я на колени.
— Что нам делать? Они забрали всех парней.
— Вы чего ревете? — входит из ниоткуда Тэхен.
— Кажется, самого тупого и ненужного оставили, — усмехается Мин.
— Парней забрали, — говорю я.
— А в замен что хотят?
— Нас.
— Так бред же. Они могли бы вас похитить, зачем их?
— Да ничего они не хотят, понимаешь? — вытирает слезы Мин.
— Не очень, — трясет головой Тэхен. Понятно почему его не забрали.
— Их просто забрали, и все. Никаких условий, ничего, совсем ничего! Нас просто предупредили, что их похитили, и все.
— Нужно найти их. Нужно вызвать полицию. Я позвоню Юнги хену.
— Так его тоже забрали!
— Да, он ведь… на заднем дворе, нет? — показывает он большим пальцем назад.
— Так кто находится в этом доме?! — взорвалась я.
— Все, кроме Чона и Чимина. Их, по-моему, ночью еще вырубили и утащили.
— И ты это все видел? Тэхен! — кричит Мин.
— Так их двое было, а я один. Парней-то уже к этому времени вырубили.
— А разбудить других нельзя было?
— Так я и не подумал, да и у того нож в руках был весь в крови. Мне страшно стало вообще выходить из своей комнаты. Я люблю себя, и умирать не очень хотелось.
— Как они выглядели?
— Кто? Убийцы? Логично будет, если я скажу, что все в черном?
— А парни? Они были все без сознания?
— Ага.

Казалось, хотя это и правда так, от нас ничего не зависело. Полиция приехала быстро. Хорошо, что они поняли, что нужно работать тихо. В основном нас забирали на допросы, кто бы мог это все сделать, но мы были почти бесполезны. Я была с Чоном не так давно, да и он никогда не просвещал меня в своих делах. Нас и подозревали в том, что виноваты и все подстроили мы. Ну да. Конечно. Это уж слишком сильно затягивалось. Разве мы с Мин могли пожелать нашим парням такое? Без Чона было как-то не так. Чего-то не хватало. Его, я знаю. Я готова отдаться ему, как только увижу его (звучит уж слишком эксцентрично). Я скучала по нему, по его тупым шуткам, а еще он замечательно готовил. Моя учеба уже заканчивалась, и, как он и хотел, я выходила на твердую ударницу, которая могла поступить в медицинский.

Не понимаю, из-за чего их могли забрать? Почему? Что они такого сделали? Не думала, что они такие важные люди, которых могут даже похитить. А что, если их убьют? Как же я дальше буду? Мин этого точно не переживет, она беременна от Чимина. Это мы узнали сразу, но первое время тест показывал одну полоску, поэтому мы забыли про это. Но, как только животик начал округляться, мы начали радоваться. Тест показывал уже два с половиной месяца. В ту ночь они не зря постарались. Нужно было сходить к врачу.

— Ну, вам, конечно же, нужен покой, свежий воздух. Побольше любви. Думаю, вы и сами все знаете.

Ну, да, что еще мог сказать врач. Все нормально. Тут я проявила свою заботу и начала опекать Мин. Мы вместе ходили в магазин, если после школы ей нужна была помощь, я приходила к ней. Иногда оставалась и делала с ней уроки. Это было так мило, когда она садилась с животиком и читала учебник по ботанике и мне и малышу. Читать про то, из чего состоит лист было не очень интересно, но она читала это как сказку, когда мне было уж совсем лень. Я была благодарна за это. Мы совсем не унывали с ней, мы знали — их точно найдут. А пока мы позаботимся о ее ребенке вместе. Думаю, Чонгук гордился бы мной.

— Моя учеба уже закончилась. Начались каникулы.
— Будешь подавать документы в свой колледж?
— Буду, уже попросила маму. Она сказала, что все сделает сама, — улыбаюсь я и кушаю приготовленный Мин суп.
— Это хорошо. Я слышала, что в полиции уже продвижение.
— За полгода? — усмехаюсь я. Уж слишком долго они их ищут.
— Ты же понимаешь, что это очень тяжело - найти их, да еще и улик никаких, — устало улыбается она. Она не перестает думать о Чимине ни на секунду.
— Я знаю, с ними сейчас все хорошо, — уверяю я, хотя понимаю, что они, наверное, подвергались насилию.

***

— Ты серьезно? Как ты мог и меня вписать в это? — возмущался Чонгук.

Парни сидели в сыром помещении, где попадал только лунный свет из маленького непробиваемого окна, которое было чуть ли не на потолке. Сами же они сидели с связанными руками на полу. Чонгук никак не мог успокоиться, что Чимин приписал и его друга в свои же проблемы. И теперь он находится вместе с ним. И его, как и Чимина, подвергали пытке.

— Ты из-за этих людей переспал с той шавкой?
— Да, — нехотя согласился он. — они предлагали еще с одной недавно, но я отказался. Я же не дурак.
— Дурак! Еще какой дурак! — кричал Чон.
— Прекрати. Нам нужно как-то выбираться. Где мы вообще?
— Не знаю, они мешок на голову кидают и уводят. И вообще, скажи мне, почему мы здесь? Чего они хотят?
— Нет. Чон, я не могу.
— Ты смерти своей хочешь? Я из-за тебя попал сюда! Мы тут целую вечность! А знаешь что я хотел? Я хотел провести Рождество вместе с Миной и трахнуть ее наконец! И знаешь, она была уже готова к этому, но ты мне не предоставил такого удовольствия.
— Нет, Чон, я правда не могу. Брат, если бы мог, я бы сказал.
— Я с тобой больше не разговариваю.

Но долго обижаться Чонгуку не дали. Через пару минут вошли здоровые парни, которые всегда уводили их с мешками на головах. Они сделали тоже самое и повели их туда, куда надо. Только вот не в кабинет допросов, а уже в машину. Парни совсем не понимали, что сейчас будет и что с ними все-таки сделают. Чимин, похоже, никак не давался им. Они решили их убить? Ну, тогда все, прощайте, Мин и Мина, они вас очень любили.

sʏᴍʟ  –  ᴡʜᴇʀᴇ·s ᴍʏ ʟᴏᴠᴇ

Воздуха в этом мешке почти нет, на дворе, вроде как осень.

Выведя их из машины, они сняли мешки. Парни находились в каком-то заброшенном многоэтажном здании. Парней спустили на этаж ниже и заперли. они совсем не понимали, что сейчас происходит? Выше них что-то взорвалось, но они сидели тихо и ждали.

— Я не понял, они нас оставили здесь одних? — спрашивает Чимин через час.
— Ты так думаешь? — хмурится Чон. — Ну, да, они бы не снимали нам мешки перед тем, как сюда запустить.
— Мне вот интересно, что мы делать будем?
— Нужно развязать руки.
— Ты чувствуешь?
— Что?
— Горелым пахнет.
— Тебе кажется, найди хоть что-нибудь острое, нужно разорвать их наконец.

Обойдя все вокруг, они так и не нашли ничего. Но Чимин не растерялся и разбил какое-то окно, которое никуда не вело. Сказав что-то вроде «нашел», они начали тереть об осколки веревки. Только без жертв не обошлось, и Чон порезался. Обматерив это стекло, он продолжил дальше. Заметив сверху дым, они запаниковали.

— Да нас подожгли, идиот. Нам нужно быстрее найти выход! — Чимин скидывает веревки и начинает выбивать дверь, но к сожалению, она никак не поддавалась. В пустой комнате, где находился лишь стол и старый телефон, ничего не было.
— Телефон!
— Да он вряд ли работает, — ноет Чон.
— Надо попробовать, — Чимин подходит и снимает трубку. — Да, он не работает. Может… Слушай, я не знаю. Мы, кажется, умрем здесь.
— Надо постучать по трубам, чтобы пожарные знали, что мы здесь.

Найдя недалеко от себя какую-то палку, он подошел к трубам, и начал бить по ним и кричать. Надо было делать хоть что-то, чтобы их нашли и они выжили. Но, сколько бы они не кричали, их все равно никто не слышал. Чимин начал задыхаться от дыма первым.

— Чон, я больше не могу, — начинает кашлять он. Гук начинает паниковать, что не стоит делать, и он знает об этом. Но терять друга он все же не хотел. Как он без него?
— Не смей, Чимин, не смей умирать, мы что-нибудь придумаем. Может, можно хоть как-то выбраться отсюда?

***

— Я слушаю.

На телефон Мин кто-то позвонил. Мы с ней сидели за столом и ужинали, как ей позвонили.

— Где они сейчас? Хорошо, не волнуйтесь, мы будем сидеть на месте, — сбрасывает она вызов.
— Бегом иди одевайся, я звоню в такси, и мы едем к нашим.
— К кому? Что случилось?
— Парней нашли.

У меня будто сердце остановилось после этих слов. Я быстро рванула в комнату, где жила все это время, и надела свитер и толстовку Чонгука. Я много чего забрала у него в квартире. Как только мы выходим, к нам подъезжает полицейская машина.

— А мы… погулять решили, — неловко смеется Мин. Да уж, неловко.
— Садитесь, — говорит полицейский, — Меня прислали за вами.

Я запрыгнула на переднее сидение, чтобы не так сильно волновать Мин, и мы поехали.

— Где они находятся?
— Я прошу вас успокоиться, особенно Вас, - посмотрел полицейский на Мин. - Вы в положении.
— Да, мне скоро рожать, я помню, — отмахивается Мин, хотя сама переживает.
— Сейчас они находятся в здании, и мы не можем их достать. Мы не знаем, живы они или нет.
— Тут в чем-то прикол, — начинает Мин.
— Да, вы что-то не договариваете, — перебиваю я.
— Лучше вам рассказать, — параллельно говорит она.
— Да, — соглашаюсь.
— Сейчас они находятся в здании, которое вот-вот развалится из-за огня. В этом здании специально что-то взорвали. Как мы поняли, не узнав нужной информации, ваших супругов…
— Ну, вообще-то он мне парень, — бубню я себе под нос.
— Они решили устранить их. Сейчас там работают пожарники и мы ничего не можем сделать.
— А убийцу вы нашли? То есть этих похитителей? — опирается об спинки кресел Мин. Кажется, ей уже тяжело, она совсем на взводе.
— Наша вторая команда уже проводит эту операцию. Уверяю вас — это именно они.
— А… Из-за чего это все? Почему они их похитили? — не понимаю причины я.
— Извините, но это раскрыть я не могу.
— Жалко, — подает голос Мин.
— Мисс, с вами все в порядке?
— Пока да, но чувствую, что скоро нет.
— Ты только здесь не рожай, там, наверное, скорая стоять будет, потерпи. Да и вообще, вот спасем их, и потом поедете в больницу.
— Ага.

***

— Чон, я не могу.

Чонгук стоял и дергал провода, пытаясь дать хоть какие-то намеки на то, что они тут. Но услышав друга, он все отбросил и побежал к нему.

— Не смей, — хлопает по лицу Чимина. Парень уже совсем лег на пол, опираясь головой об стену.
— Я не могу.
— Тогда, я не знаю, что будет дальше, но я хочу сказать тебе спасибо за то, что ты мой друг. Да, ты… как бы помягче сказать. Ты дебил еще тот, но, все равно, ты хороший человек. Я очень рад тому, что мы познакомились с тобой, рад тому, что ты женат на Мин, потому что я бы не сделал ее счастливой, хотя… Ты конечно многое чего подпортил, но… Если бы не ты, я бы не нашел Мину. Спасибо тебе, друг, за все.

И на этих словах Чимин уснул, а Чон лег рядом с ним.

***

— Мы совсем не знаем, как пробраться к этому зданию. У нас нет плана, и мы не знаем где они.
— Ребята из других спецслужб засекли телефонные сигналы на минусовом этаже.
— Там и такой есть? Нам нужно их спасать.

Мы слушали разговоры.

— Не смей плакать. Все будет хорошо, — успокаиваю Мин. Сейчас мы находились в карете скорой помощи. — Не смей!
— Вам нужно успокоиться, все будет хорошо.
— Мой муж там, он может умереть! Как я могу успокоиться?! — истерила она. И я ее понимала. Сейчас там находился Чон, я тоже переживала за него, но не так, как Мин за Чимина. Все-таки они пробыли столько лет вместе и ждут ребенка.
— Дайте успокоительного, пожалуйста, — прошу я. Сердце у меня не выдержит. У меня с ним немного проблемы, оно так колит.
— У вас нервное или сердце болит?
— И нервное и сердце колит, — врач достает из аптечки таблетки и дает воды запить.
— Я, кажется, здесь рожу.

Хотелось, чтобы только Чимин присутствовал на этих родах. Они ведь так хотели мальчика. И вот, пожалуйста. Только их нет, и никто о них ничего не говорит поблизости. Я решила обследо-вать обстановку, я ведь на ногах. Некоторые поворачивали меня, говорили отойти, спрашивали кто я. Ну, так ведь не честно! Я ведь совсем не чужая.

— Ребята переслали нам план этого здания.
— Отлично, Беккет!
— Прекращай это все, Нам.
— Не Нам, а Касл, — и все смеются. Ха-ха просто.
— Давай, Касл, смотреть, — несколько минут они просматривали план и шептались, а потом несколько людей с пожарными пошли назад, за здание. Осталось только надеяться на то, что их сейчас вытащат. Надо порадовать этой новостью Мин.
— Кажется, я рожаю, — закричала она, и мне стало смешно. Как неловко, наверное, все это. Жена рожает у потерпевшего.
— Я уже бегу! — смеюсь я.

***

Заснуть мне не дали спецназовцы. Они просто выбили с пожарными к нам дверь и вытащили нас на воздух через странные ходы. Но мне было плевать как, главное я на свободе.

— У кого-то из вас жена рожает.
— О боже! — удивляюсь я. Мин рожает?!
— Чимин, а ну просыпайся. Просыпайся, дурак, у тебя жена рожает. Чимин, твою мать, вставай! Жена рожает, вставай! — а он лишь мычит и глаза еле-еле открывает.
— Мы живы?
— У тебя жена рожает! — кричу я ему в лицо, и он будто с холодной воды просыпается и встает.
— Вот это поворот! Где она?
— Сейчас провожу.

И мы бежим к скорой. Там уже слышны крики Мин, а Мина помогает ей.

— Давай, тужся. Совсем немного осталось, ведь так? — смотрит она на акушерок, и они кивают. — Во-о-от. Давай. Еще немного нужно постараться. Больно, но давай, ради Чимина. И Чимин бежит к ней.
— Малыш, давай, — хватает он ее за руку.
— Чимин, ты жив.
— Не отвлекайся, ребеночка мне рожай. Кстати, кто?
— Мальчик, — улыбается она. И он расплывается в улыбке.
— Мы назовем его Тэкен?
— Хорошо.
— Ну вот и все, — врач достает ребенка, и мы все улыбаемся. Мина прижимается к моей груди, а я сильнее прижимаю ее целуя в макушку.
— Боже, — смеется она, прижимая его к груди.

Я подвигаю Мину в сторонку, и мы наблюдаем за тем, как ребенка заворачивают и их везут в больницу.

— Вы как доехали?
— Нас полицейский привез.
— Кажется кто-то уже побывал у меня дома?
— Конечно, вас столько не было. Я сошла с ума, Чонгук. Я так скучала по тебе. Я никуда больше не отпущу тебя.
— А я тем более, — и он наклоняется к ней за желанным поцелуем.
— Я правда так скучала. Мы так с Мин переживали. Ей-то нельзя. Оставалась у них.
— Стоп, как твоя учеба? Ты начала учится?
— Ага, я поступила.
— Правда? — и он подхватывает и кружит меня. — Да, ты молодец. Тебе стоит хорошо учится. У тебя там никаких проблем нет?
— Нет, группа хорошая, честно. Трудновато было вообще привыкнуть к такой жизни. Немного другой подход, нужно будет сдавать экзамены в конце этого года, но это еще не скоро.
— А материал сложный?
— Чонгук, это человек. Тут нужно учиться, иначе - все.
— Будешь лечить меня.
— Нет, не буду. В больницу ходить будешь.
— А кто мне пальчик окровавленный будет лечить?
— Сам же как-то справлялся, поэтому и без меня справишься. Эх, Чон, мне нужно домой. Мне завтра еще в колледж идти.
— Так, а где моя машина?
— Ну, мы немного побуянили, потом свалили все на Тэ, поэтому, так-то она у тебя в гараже, но вот Тэхену пришлось в полицейском участке немного посидеть.
— Вы что с ней сделали?
— Да, мы ее завели в гараж, а на нас твои соседи настучали, и в итоге его забрали в полицейский участок. Ну, мы потом залог за него внесли.
— Поедем домой. У тебя ведь есть деньги?
— Есть на поездку к кому-то одному.
— Едем ко мне, потом я отвезу тебя домой, — взяв меня за руку, мы вызвали такси и поехали к нему.

Ах, Чон, я так по тебе скучала. Улыбаюсь ему, а он поворачивается ко мне и взаимно улыбается своей светлой улыбкой.
    Комментарий к WHERES MY LOVE
    Следующая глава последняя.

========== This is the ... ==========

— Что поёшь?
— Да так. Интересно, как они там справляются с Тэкеном? — чешу я за ушком.

Прошло уже пару месяцев, и мы с Чонгуком решили съездить к ним и проверить, все ли у них хорошо. Прикупили им памперсов, первое время ребенку она как раз нужны. Я знаю — у меня младшая сестренка.

***

После того, как они отправились на скорой, мы с Чонгуком поехали ко мне. Моя мама, увидев его, чуть ли не расплакалась. Интересно, почему? Неужели она считает его уже своим сыном (ведь так иногда называют мужа ее дочки мамы)? Первым делом он пошел на кухню. Мама сразу села его кормить, я лишь умилялась тому, с каким аппетитом он ел. Ну что ж, надеюсь, он был просто голоден. Дальше моя мама отправила его в душ и разрешила ночевать ему здесь. Его ведь только что спасли от смерти. Он, наверное, так вымотался и устал. Мама разрешила остаться Чонгуку. Более того, именно она ему это предложила.

— Ты - парень моей сестрички? — дернула его за грязную футболку Дами. Он стоял в проходе, а моя мама доставала неношеные вещи моего папы.
— Да, — мама сразу обернулась и улыбнулась. Чон заметил это. — А что?
— Ничего. Просто смотрю на тебя. Я знаю, что ты богатый.
— Что еще ты знаешь?
— Не скажу. Она столько про тебя жужжала своей подруге. Забыла, что у стен есть уши.
— Я куплю все, что ты хочешь, а ты выдашь свою сестру?
— Ну, это как-то не по-сестрински.
— Дами, все.
— Ну, ладно.

О чем они говорили, я не знаю, Гук напрочь отказывался рассказывать мне и вообще отрицал этот разговор. Я сделала вид, что согласилась с ним.

Оставшись у нас, он ночевал, конечно же, не со мной. Ну, маленькая я еще! Мне двадцать скоро. Потом как-нибудь, да, мам? Она со мной согласна. Чон лишь поцеловал в макушку, и мы разошлись по комнатам, а он остался спать на диване. На следующий день я уехала на учебу, а он домой. Прошло два месяца, а мы лишь созванивались или писали друг другу смс.

— Что делаешь? — я, прижимая телефон плечом, переставила кастрюлю с супом и поставила разогреваться сковороду.
— Готовлю. Мама попросила что-нибудь приготовить, да и Дами хочет что-нибудь другое, а не суп.
— Я мешаю тебе?
— Да, нет. Говори. Ты что-то хотел?
— Решил навестить нашу парочку. На разведку к ним пойду.
— Предлагаешь вместе поехать? А ты их предупредил? Может они сейчас не могут?
— Еще вчера. Так что соглашайся, либо я еду один.
— Ну, заедешь за мной, хорошо? Посидишь. Я подожду маму, как приедет, сразу отправимся.

После того, как мама и Дами поели, я вышла на улицу, где стоял недавно подъехавший Гук. Он открыл мне дверь, усадил, и мы поехали.

— Думаю, Чимин сошел сума.
— Мне казалось, что Чимин так хотел ребенка, что вряд ли бы мучился с ним. Мне кажется, он рад.
— А ты бы хотела детей?
— Нет. Я не очень их люблю.
— Что? — удивился Чон.
— Та-а-ак. Я все поняла, мы расстаемся?
— Нет, мне казалось обратное.
— Я правда не очень люблю их. Конечно же, своего я буду любить. Просто они такие шумные. Нет, они упрямые и никогда не слушаются.
— Ты тоже была такая.
— Нет, моя мама сказала, что я была спокойным и послушным ребенком. Всегда помогала.
— Я всегда делал все наперекор. Мне нравилось буянить, — улыбнулся он, впадая в ностальгию.
— Я думаю, что они все же счастливы и рады такому повороту.
— Я никогда не забуду то, как мы Чимина в чувство тогда привели. Я так кричал, чтобы он услышал, что его жена рожает. Он ведь только тогда проснулся, — засмеялся Чонгук, заставив меня смеяться вместе с ним.
— Все же, они счастливые родители. Я так рада, что они вместе. Несмотря на все, что произошло между ними, они все равно вместе. Через многое прошли.
— Мы тоже через многое прошли. Не так ли? Мы с тобой вместе. Ты сейчас учишься в колледже, и все хорошо. Тебя же никто не обижает? — На этих словах я испугалась.
— Нет, со мной все в порядке.
— Я хочу забрать тебя к себе. Твоя мама была не против. Я отвезу тебя на учебу.
— Хорошо. — Да, так даже лучше. Отвези меня к колледжу. Сейчас хочется побыть с тобой.
— Чего так напряглась? Что-то случилось? — улыбается он.
— Нет-нет. Все хорошо.

Когда мы подъехали к их дому, постучались, сразу послышался плач ребенка.

— По-моему, мы не вовремя.
— Привет, — улыбается Мин. — Проходите. Мы просто Тэквона мыть пошли.

Мы проходим за ней, снимаем верхнюю одежду, надеваем предложенные тапочки и идем на плач.

— Вы присаживайтесь, подождите.
— Хэй, мальчик, ты чего так плачешь? Тебе понравится. Я же купать пойду тебя. — Чимин держит Тэквона в синем полотенце и оборачивается. — Привет. А мы купаться пошли. Ему спать потом надо будет. Так что вы вовремя, — Чимин заходит в ванную, следом за ним Мин.
— Вот видишь, мы вовремя, — улыбается Чонгук. Он вообще какой-то улыбчивой стал.
— Ты детей хочешь?
— Ну, не тороплюсь. Позже, тебе еще рано. Мы еще не гуляли на нашей свадьбе.
— Почему ты уверен, что мы будем под алтарем?
— А почему нет? Я, например, вижу тебя.
— Это странно выходить за первого парня. Пойми меня.
— Хочешь сказать, что ты не нагулялась?
— Нет, не это. Просто давай не будем поднимать эту тему.

***

Сегодня в семье Пака и Хвон мы провели чудесный поздний вечер. Когда Пак уложил ребенка спать, мы сели за стол и Мин достала много всякой всячины.

— Я бы достала вино, но нам всем нельзя. Пьянствовать Чимину я не дам. Как-нибудь в следующий раз.

И без вина было хорошо, Мин. Я забыла вместе с вами обо всем. Мы очень долго разговаривали. Чимину очень нравилась такая жизнь. Он был отцом. Как он нам позже сказал, он не всегда может провести вечер с ребенком. Поэтому, когда есть свободная минутка, он забирает Тэквона и нянчится с ним. Это очень мило. Ведь то, как он его убаюкивал, выглядело просто до слез, ведь в тот момент он так аккуратно укладывал его в кроватку и прелестно от нервов сжимал кулачки. Мы все умилялись с этой картины. Он же, заметив такую реакцию, начал что-то ворчать про то, что когда появятся свои дети, так же будем делать.

Мин приготовила шикарный ужин. Сама же она была на своей диете для мам. Все-таки она кормила ребенка.

Просидев у них до десяти, мы с Чоном обоюдно решили поехать домой и дать мамаше отдохнуть. Ведь Тэ просыпался и не давал спать даже ночью.

— Все же это здорово - иметь ребенка.
— Зато когда он вырастает, столько будет проблем.

Чон закатил глаза. Я сказала: «Ну и что». Он отрицательно покрутил головой, и мы поехали к нему домой. Впервые я была там с ним. Я была, когда его не было: когда ходила за вещями, когда машину пригоняли. Никогда не забуду, как Тэ из участка забирали.

Включив музыку по громче, я поняла, что знаю ее. Начинаю мычать.

— Нравится?
— Угу, мне…- и я затыкаюсь. Молчи.
— Что тебе?
— Мне очень нравится она.
— Смотрела фильм?
— Нет.
— Как-нибудь сходим на него.
— Хорошо.

Смотря на то, какой красивый Чонгук, я задумалась. Разве я хочу его бросать? Разве хочу кого-то другого? Мне нравились его темные волосы, и родинка под губой. А родинка на шее схожа с моей. Чонгук бы замечательно выглядел моим мужем. Но я уже запуталась: мой или чей-то? Вроде да, а вроде и нет. И все из-за него.

Подъехав к его дому, она тяжело вздохнула и улыбнулась. Он, взяв ее за руку, повел к двери и пропустил евперед. Она пошла к нему. Это было что-то восхитительное, как в разных мюзиклах. Чонгук, наверное, совсем не чувствует этого. Она была и счастлива, и чувствовала себя обманщицей. Он ее любит, черт возьми, а она такое сделала.

— Ты плачешь?
— Просто поцелуй меня.

И он сделал это потому, что она просила. Даже не зная, что Мине было сейчас так совестно, и этим поцелуем она хотела отвлечься от всего. Но это ухудшило все, и она еще больше расплакалась.

— Стоп, я так не могу. Скажи мне, что с тобой случилось? — я трясла головой. Не скажу. Не скажу. Ты разочаруешься. Следовательно, зачем я это делала? А я не специально. Я правда не виновата.
— Мина, я не могу понять тебя.
— Просто будь со мной этой ночью.

Чонгук не сразу понимает смысл ее слов. Но только когда она начинает сдирать с него верх, он облегченно выдыхает, потому что ждал.

Он прерывает ее действия и ведет в вою комнату. Мина собирается с мыслями. Она думает, что если сделает, то подтвердит то, что он думает. Что она любит его, но она ведь любит только его, ведь это так. Открывая дверь в комнату, он ведет ее к постели. Возбужденно целует и толкает. Она расставляет руки по бокам и закрыв глаза ждет. Чонгук сдирает рубашку на клепках и проводит языком дорожку от пупка до лифчика. Мина шумно вздыхает и тянется за его языком.

Парень до конца снимает ее верх и сразу же оставляет ее руки в том же положении, что и она положила тогда.

— Чонгу-у-ук, — тянет она, и он кусает ее за грудь.

Гук ничего не замечает кроме желанного тела. Он хотел ее, он хотел и ее тело. Он слишком долго воздерживался и поэтому боялся, что возьмет ее грубо. Он не давал ей шанса дотронутся до него. Он, как животное, как под наркотиками, вкушал ее. Ему так нравилось покусывать ее тело, мять под собой. Это производило невероятные ощущения. И войдя в нее, он поглубже вдохнул ее запах. Не справляясь со своим прошлым, он аккуратно хватает ее за шею и интенсивно входит в нее, мыча и кусая губы. Она покрепче сцепиляет ноги на его спине.

Он совсем забыл это чувство — чувство доминирования над девушкой. Если же при людях он был очень милым и пушистым, романтичным, то в постели он любил подчинение. И, кажется, Мина совсем не была против, и роль нижней ей нравилась. Конечно, так поступать нельзя, и он взрослый человек, но что поделаешь, это вошло в привычку и никому не мешало. Миссионерская поза ему не нравилась, но он мог бы ее просто порвать. А крови (много крови) он не хотел.

Чонгук целовал ее в щеки, в губы, в шею, под ушко, а она наслаждалась этим и вертела перед ним головой. Они оба улыбались и наслаждались друг другом. Ему казалось, она плачет от счастья.

— Я тебя люблю. Слышишь? Я люблю тебя. Тебя и никого больше. Я люблю тебя, Чонгук, ты же знаешь? Я люблю тебя.

***

The Neighbourhood – Dangerous

Проснувшись от кошмара, Мина резко вскочила. Чон еще спал. Его рука упала с ее талии чуть ниже.

— Будильник прозвенел? — сонно говорит он в подушку.
— Еще нет, осталось несколько минут. Я встану. Мне нужно на учебу собираться.
— Подожди.
— Что? — оборачивается она. Сонный Чонгук приподнимается на локтях и чувственно целует ее, а она еле отвечает.
— Можешь собираться.
— А ты?
— Скоро встану.
— Не задерживайся, — она принимает сидячее положение и прикрывается одеялом. Поднимает с пола белье и быстро собирает оставшееся вещи.
— У тебя красивая задница.
— Спасибо, — усмехается она и выходит из комнаты сразу в ванную.

Чон оставил много разных пометок на ней. Может теперь он успокоится и не будет доставать ее? Все закончится этим? Рубашка закрывала почти все засосы. Одевшись, она прошла на кухню чего-нибудь приготовить. До колледжа ехать полчаса, значит, у нее есть еще двадцать минут.

В холодильнике уже была еда. Она решила не заморачиваться и разогрела то, что было.

— Я ожидал увидеть тебя в своей рубашке и у плиты.
— Ну, не судьба. Я не хочу ничего готовить. Мне скоро выезжать. Ты отвезешь меня? Если нет, то мне надо будет уже убегать.
— Конечно отвезу, в чем проблема? Мне самому на работу нужно.

Он садится в брюках и белой рубашке за стол.

— Чего ждем? Еда в холодильнике.
— И что это за забота такая?
— Ну, — смеется она. — Ладно, просто я же ничего не готовила. Хочешь кофе? Ты по утрам что ешь?
— Мне хватит кофе, я схожу потом и куплю себе чего-нибудь.
— Я постараюсь после учебы принести что-нибудь. Чтобы ты не голодал. Извини за такое утро. Я… Мне не привычно. Я растерялась.
— Иди сюда, — хлопает он по коленям.
— Что?
— Садись ко мне на коленки. — Я осторожно встаю и сажусь. Он сразу обнимает меня за талию.
— Чего ты боишься? Тебе ведь понравилось?
— Понравилось, — сглатываю я.
— Мина.
— Чего?
— Давай пообещаем друг другу, что не будем врать и что не будем изменять. Хорошо? Если же тебе кто-то понравится, то скажи мне пока не поздно. Хотя знаешь, может уже и поздно, потому что я люблю тебя.

Осталось самое сложное. Нужно было пойти в колледж. Замеченной или незамеченной. Хоть как.

— Мина-а-а, — слышу его голос. Может, все-таки незамеченной? И этот голос такой пугающий, от которого даже коленки дрожат.
— Что-то хотел?
— Кто тебя подвозил? Папа или брат, кто? — обнимает он меня за шею. Хочется просто отрезать ему эту руку. Скинуть ее и бежать мыться. Так и ощущаю, как эта рука впитывается/въедается в кожу.
— Парень?
— Долго врать будешь? И чего он там стоит и смотрит?
— Кто? Ну, не знаю. Тебе-то что, просто провожает взглядом. Он же мой парень.
— Правда? А все ли этот парень знает про тебя про наш поцелуй?
— Я ни в чем не виновата и не надо ничего ему как-то говорить об этом.
— Мина, — останавливает он меня.
— Чего тебе?

Он с ухмылкой смотрит в сторону Чонгука, потом на меня. Чего он? Я хочу развернуться и уйти, как он снова разворачивает к себе и ладонью удерживает меня и целует. Я сжимаю плотнее губы. Какая гадость. Прекрати! Его поцелуи парализуют в плохом смысле. Хочется плакать. Нет, хочется реветь, сделать хоть что-нибудь, чтобы он отстал. Я лишь сжимаю со злости кулак и слышу приближающиеся шаги.

— Давно ты с ним?
— Нет!
— Вы целовались не в первый раз! Может не стоило мне так лицо ему разукрашивать? Хиленького ты выбрала себе любовника.
— Чонгук, я люблю тебя.
— Ложь.
— Я люблю тебя! — заплаканная кричу я.
— Я ненавижу женские слезы. Прекращай реветь.
— Чонгук, я не знаю, что мне с ним делать. Он начал приставать ко мне, я всегда отказывала ему, всегда! Но он не верил, что у меня есть парень. Он не верил. Чонгук, сам по суди, ну бывает же такое! Я не хочу ссоры! Ведь он только этого и хочет. Чонгук, я люблю тебя. Я бы все отдала, только бы не видеть его рядом. Ты не представляешь, сколько от него проблем. Я его боюсь, Чонгук, помоги мне.
    Комментарий к This is the ...
    Коне-е-ец. Все, расходимся. Рада, что история почти закончилась. Продолжения не будет. Его почти никто не читал, поэтому все. Акцент идет на другие фанфики. Можете читать, а можете идти дальше. Спасибо.

========== Halo. ==========

Всхлипнув, вытирев слезы и снова вздохнув, надеясь на то, что я сейчас успокоюсь, а не снова начну плакать, я сложила вещи в пакет.

— Готово.

***

— Привет. Ну что, как тебе?
— Тяжело… — ною я. Учеба в колледже тяжелая, особенно 1 курс.
— Видела у нас в группе красавчика?
— Кого? — осматриваюсь я.
— Вон, видишь? — она показывает левее и я замечаю Джину. — Красивый такой. Ты бы встречалась с ним?
— У меня парень есть. Нет, конечно.
— Да ладно тебе.
— Я правда, Боми. Да, симпатичный, но не встречалась бы. Я не собираюсь изменять Чону заглядываясь на других. Поэтому, давай не будем о нем говорить.

Прошло пару недель. Мы учили лекции, писали работы. Джину подошел ко мне. Мы очень редко общались: по учебе или что-то спрашивали вне урочное время. Не скажу, что мы общались как-то особенно. Как и со всеми. Чонгука не было и от этого сходила с ума. Я нуждаюсь в нем. Я правда сильно скучаю по нему, ведь даже не знаю, где он, что с ним и жив ли он вообще.

Одногрупницы предложили сходить в клуб. Я не была против. Пить буду мало, чтобы дойти до дома. Скажу маме, что у Мин ночую и потом пойду. Предупредив и Мин, конечно.

Сказав Мин, что я иду впервые, что за мной заедет Боми, она начала быстро собирать меня. Мы нашли красивый серый топ и черные джинсы. Одолжив ее черную кожаную куртку, накрутив волосы и накрасившись, я засовываю телефон просматривая, нет ли сообщений от Чонгука — нет, нету.

Боми приехала воремя, как и договаривались. Попрощавшись с Мин, я села в машину иномарки подруги. Совершенно не разбиралась в них. Обнявшись с ней, она перключила коробку передач и мы тронулись. В машине мы ехали молча. Она задала пару вопросов, насчет того, до скольки меня пустили и кто это. Я честно ответила, что у моего парня есть друг и это его жена. Правда, никто не знает где он на самом деле и что с ним. Я отвечаю, что у него сейчас много работы и он вообще за границей, но сама понимаю, что это может это и так, а может и нет. Я ничего не знаю.

У входа нас ждали четыре девчонки и три парня. Да, Джину там тоже был. Я так этого не хотела… Я пыталась не замечать его и сухо поздоровалась. Он немного опешил, но снова вернул свою дурацкую улыбку, прошел чуть дальше в очереди. Только через десять минут мы вошли, прошли чуть ближе к сцене. Потихоньку мы начали сливаться с толпой и танцевать. Я не хотела отдаваться музыке и пить, но я даже не заметила, как Джину заказал мне пару хороших коктейлей. Сам он оставался трезвым. А еще, Джину оказался двоюродным братом Боми. Это не мешало ей иногда смотреть в его сторону совсем не дружеским взглядом. Так вот. После того как я выпила, он повел меня танцевать. Тогда меня сильнее разнесло, но его руки я отталкивала от себя, зная, что я люблю Чонгука и изменять я ему не буду.

— Отпусти, мне нужно домой. Хватит мне, понял? — возмущаюсь я.
— Давай я тебя отвезу.
— Нет! Я не сяду в твою машину, ясно?!
— Ну, давай еще кого-нибудь возьмем? Пошли за Боми, я отвезу вас. Нам все равно с Боми по пути.
— Ладно, — фыркаю я.

Найдя Боми, мы вместе с ней под руку идем к машине. Отыскав ключи в ее сумке, он выключает сигнализацию и затаскивает нас в ее машину. Мы пристегиваемся и под радио начинаем танцевать руками и громко петь. Краем глаза, я вижу как за рулем Джину смотрит на меня и улыбается. Я смеюсь.

Первым делом он отвозит меня. Останавливается у дома Мин и помогает мне выйти. Я расстегиваю свою куртку и достаю из нее ключи. Уже подойдя к своей двери, меня окликает Джину.

— Чего надо, Джину?
— У тебя есть парень?
— Конечно!
— А где он?
— Он взрослый и работает. Чонгук за границей.
— Ну он не стенка, подвинется, — смеется он.
— Чего? — удивляюсь я. Вот это заявление.
— Встретимся в колледже, Мина.

Следующий день был воскресенье. Я смогла хорошенько выспаться. Так устаю в этом колледже. Тяжело и не привычно. Промычав в своей постели от боли, я пошла в туалет. Не тошнило, хотелось умыться, сделать дела. Много вчера выпила. Утром, в десять часов, меня встретила Мин уже с завтраком и с хорошим настроением. Хоть у кого-то оно хорошее.

— Анальгин и вода. Пей.

Быстро выпив таблетку, я улеглась головой на столе. Так хотелось умереть. Нет, так много нельзя пить, да, я не собиралась. Это все Джину меня напоил. Мин не ругала меня, мы спокойно пили чай.

— Ты не кричишь на меня?
— За что? — удивляется она. — С кем не бывает. Будто я не ходила по клубам. Как-то раз, меня Чимин пригласил в свой клуб, мы с ним поговорили и я так напилась, что он нес меня потом до дома. Так что… Не переживай. Никому я рассказывать не буду.

Я рада, что Мин понимала это. Да, она тоже была в моем возрасте, да и не такая уж она и старая. Улыбнувшись, я продолжила чаепитие с домашним печеньем. Мин делать было нечего. С ее животом она была в отпуске. Поэтому, пока ей платили деньги, она изредка эксперементировала. Но, что она будет делать, если Чимин пропадет навсегда? К ней заглядывал ее брат и оставлял денег, помогал по дому. Брат у нее хороший, заботливый, если она чего-то хотела, старался покупать, даже ночью.

— Я съезжу к Чонгуку домой. Посмотрю как дом. Хорошо?
— Вызвать такси?
— Нет, не стоит.

Надев на себя его ту толстовку, джинсы, носки, я побежала ко входу. Перед зеркалом стояла тумбочка, на которой были ключи от дома Чонгука и много всякой ерунды. Обувшись в кроссовки и накинув куртку Мин, я вышла из дома, направившись в сторону остановки, что находилась далеко. К нему мне нужно было ехать с пересадками, да еще и топать далеко, искать его дом. У него там цветы, надо там прибераться, что бы дом не оставался в грязи.

Транспорт пришлось ждать минут двадцать. А потом еще и пересаживаться, и ехать далеко, он жил не совсем в Сеуле. Дома вокруг все дорогие и ухоженные, машины стоят такие. Завидуй молча. Пару парней посмотрели в мою сторону, я сделала вид, что не вижу их.

Уже у его дома, я поняла, что что-то не так. Подойдя и засунув ключ в проем, я испугалась, ведь дверь была открыта. То есть открыта с этой стороны, а с той закрыта. Я постучалась. Хоть и было немного страшно, я не понимала, что там могли быть грабители.

— Кто там? — услышала я за дверью. Голос оказался мне знакомым.
— Я Мина, де… девушка Чонгука, — дверь началась открываться.
— Привет, — улыбнулся его брат.
— Ох, здравствуйте, — улыбнулась я.
— Ну, проходи, чего стоишь?

Закрыв за мной, он любезно пригласил вперед, на кухню, выпить чаю. Я нашла мягкие тапочки и повесив куртку, пошла к его брату. Он уже налил нам чай и поставил передо мной сладости.

— Откуда у тебя его ключи?
— У него же вещи остались тогда там.
— А зачем сюда ходишь?
— Так, надо же следить за домом. Вот я и прихожу к нему, убираюсь.
— Вещи его беру, — смеется он и отпивает чай с маленькой чашки. Я засмущалась и тоже отпила.
— Ладно. Это не важно. Я рад, что ты ходишь сюда. Надо же кому-то следить за домом. Я приезжаю, чтобы счетчики проверить и за дом платить. Чонгука пока нет.
— Да, точно, — я с печалью посмотрела на него.
— Сильно скучаешь?
— Очень. Не понимаю, как я без него тут.
— Ты очень любишь его. Так рад, что братик встретил тебя. Ты где живешь? Я подвезу тебя.
— Сейчас у Мин. А так, у себя дома. Мин одна, Чимина тоже забрали. Она беремена, а он даже не знает об этом. Скоро должна родить.
— Ого! Да это здорово, жаль, что он сейчас не с ней.
— Мы стараемся сделать все, что возможно, чтобы она была счастлива.

Спросив разрешения у его брата, я все же забрала себе его пару футболок. Он лишь посмеялся и подвез меня до моего дома. Поблагодарив его, я зашла в свой дом. Он оставил свой номер, сказав, если что-то случится, он может заменить Чонгука.

— Опа, Мина. Ты здесь живешь? — я с ужасом поднимаю голову. Джину, черт возьми. — Не знал. Я же подвозил тебя к другому дому.
— Тебе то что?
— Чего ты какая злая? Парень не дает?
— Я не такая и с ним не сплю. Тебе это вообще не нужно знать, — сильнее раздражаюсь я. Нажимаю на свой этаж, он выше.
— Почему ты такая? Я же просто спрашиваю.
— Ты, черт возьми, сказал что мой парень не стенка и подвинется!
— Сказал, ну и что?
— Ну и что? Ты серьезно?! Ты на что надеешься, Джину?
— На то, что ты станешь моей.
— Ты совсем уже? У меня есть парень. Обеспеченный и красивый парень.
— Ну и где он, Мина? Где? Я хочу с ним поговорить.
— Он не в городе.
— Скажи мне как он появится, хочу с ним познакомиться. Твой этаж, Мина.

Я смотрю на открытые двери и выбегаю к своей квартире. Обернувшись, я вижу как Джину усмехается и машет мне рукой.

Я открываю трясущимися руками дверь. Меня встречает мама. Я начинаю плакать. Я рада, что сейчас не было никаких расспросов и она просто ушла. Моя мама не трогает меня и дает просто уйти в свою комнату. Я снимаю с себя вещи и достаю из сумки свои тетради. Нужно учить лекции. Из головы не выходит разговор с ним.

Через часа два, я решила сходить в душ. Ну хоть как-то я смогу отвлечься? Я так зла. Что он себе позволяет? Но даже душ не мог помочь мне. Я решила открыть ворд в своем ноутбуке. Давно я не писала. Сейчас учеба на первом месте, Чонгук на втором, а уж фикрайтерство на третьем. Все же, сейчас учеба это самое главное.

Фикрайтерство — это полная самоотдача. Здесь не должно быть халтурщиков. Либо ты здесь, либо тебя вообще не должно касаться это. Я не люблю несерьезные работы. К себе всегда отношусь критично. У меня много подписчиков и лайков на работах: я серьезно отношусь к этому делу.

Уже ближе к 10 часам я расправила кровать, сходила в туалет и покрепче обняв подушку Чона (да, я и его подушку притащила себе), постаралась уснуть. Думала сюжеты к фанфикам. От этого мне всегда еще больше хотелось спать.

***

На следующий день я пришла по расписанию ко второй паре. Сидела и ждала Боми, читала конспект по химии. Он как всегда опаздывала. Через десять минут она уже стояла и переодевалась, пока я держала ее вещи. Посмотрев в расписание кабинет, мы пошли на второй этаж. Боми рассказывала про своего бывшего, я старалась хоть как-то помочь ей. «Что делаеть, если бывший пишет, что у его девушки ахуенные сиськи?» Вот и я не знаю.

Я сосредоточилась на паре, как в середине нее пришел Джину с засосами на шее. И ты скажешь мне после этого, что хочешь быть со мной? Никогда.

Когда пара закончилась, он подошел ко мне.

— Привет, может сходим куда?
— Со своими шлюшками сходи. Смачные засосы поставили они тебе. Не поверю, что плойка — ты же не баба.
— Ну да, я пошалил вчера, ну и что?
— Джину, — устало выдыхаю я. Он пытается забрать мой портфель, повесив на свое плечо, я же сильно стукнула его по кисти. — Я с тобой никуда не пойду, ты чертов бабник. Тебе вообще пофиг.
— Прям как твой Чонгук, не так ли?
— Ты… — запинаюсь я и мне становиться страшно. Он не может ничего знать. — Отстань от меня.
— Милая, давай провожу тебя до остановки?

У нас была одна пара.

— Нет.
— Ну давай же, нам все равно по пути. Живем в одном доме. Это судьба, — шепчет он мне в ухо.
— Отвали, Джину!

Но как? Нам идти на одну остановку, садиться на один и тот же троллейбус и идти к одному и тому же дому. Я старалась его не замечать. Но он был везде. И в лифте мы ехали вдвоем. Я схожу с ума. Он как маньяк.

— Ким, — я поворачиваюсь на свою фамилию. Он выходит из лифта и целует меня. Усмехается и поднимается вверх по лестнице.
— Еще увидимся, Ким.

Чтоб ты сдох, Джину. Я тебя ненавижу.

***

Судорожно набрав номер в ванной, с не высохшими на щеках слезами, я звоню его брату.

— Помогите мне, пожалуйста, — умоляю я.

***

Все вещи что я сложила, были Чонгука. Он попросил вернуть ему все, что я у него забрала и перестать писать ему. Я не знаю что сказать моей маме насчет нашего расставания. Мы же расстались? Я знаю, что она начнет меня ругать, что я «изменила» ему. Но этого не было. Джину убил меня.

***

— Привет, красавица. Как дела?

Я старалась не отвечать ему. Игнорирование — самое лучшее что может быть. Но в этом случае это не работало.

— Игнорирование меня тебе не поможет. Я все еще жду твоего парня. Где он? Чего-то я его не вижу.

Так продолжалась всегда и везде. Он был везде. Садился со мной, учился и обедал со мной. Что я такого сделала, что заслужила такое внимание к себе? Я боюсь его.

***

— Держи, это все твои вещи.
— Спасибо, пока, Мина.
— Пока, Чон.

***

Сегодня я официально заболела. По настоящему. Была температура, мама ушла на работу, оставив лекарства на столе.

Чонгук не писал. Не звонил. Не приходил. А зачем? Сидя за столом ела маленький тортик пальцем, думая, что так вкуснее. Ким Мина закончилась. Закончилась и началась как дерьмо. Закончилась. Просто закончилась. На сообщения друзей не отвечала, никому не открывала и просила делать это и маму.

Конец.

Ane Brun — Halo

Это Чонгук, меня нет дома, оставьте свое голосовое сообщение после сигнала.

Ам… Это Мина. Думаю, ты узнал меня по голосу. Ты, наверное, сейчас на работе. Не задерживайся и питайся хорошо... Как ты? С тобой все в порядке? Знаешь, я хотела сказать тебе, что люблю тебя... И хочу переехать отсюда.

Меня здесь больше ничего не держит, будь счастлив, Джей Кей.

Выйдя на улицу с температурой в дождь, я поплелась в сторону реки. Циферблат на телефоне показывал 10 часов вечера. Я не могла больше идти. Голова сильно раскалывалась, а дождь беспощадно лил. Хотелось отрезать голову, чтоб не болело. Кричать, чтобы не болело. Не хочу, чтоб болело! Не хочу…

Слезы никак не останавливались. Ноги неслушались и пару раз я чуть не упала лицом в лужи. Ноги промокли, да и меня можно выжимать как тряпку. Снова взывая я продолжила реветь. Сопли и слезы. Почти ничего не видела.

— Так, Мина, ты где? Мы же договорились встретиться?
— Я не знаю-ю…
— Ты плачешь? Да еще и на улице с температурой? Ты умереть хочешь?! — кричит Мин. — Я посылаю за тобой Чимина. Чтобы ты стояла где-нибудь сейчас под крышей и ждала его, ясно? Ты хорошо меня поняла?
— Да.
— Все, жди его у своего дома. Он скоро подъедет.

Я не торопясь шла к своему дому. Мама снова уехала с Дами и вернуться только завтра вечером. А мне вот было безразницы. "Я и так более, хуже не будет" -
 сказал будущий медик. Простояв у своего подъезда минут 10, я заметила знакомую машину. Мне посигналили и я побежала к Чимину.

— Мина? Мина! — окликивает Джину. Я оборачиваюсь. Он под черным зонтом смотрит на меня. Я разворачиваюсь и продолжаю путь к машине.

Как только я села в машину, Чимин достал мне плед и спросил:

— Это он?
— Да.
— Подожди меня в машине и не смей выходить.

Последние его слова насторожили меня. Что он хотел сделать? Без зонта он подошел к нему и они начала беседу. Она была спокойной. Чимин был чуть ниже его. Я видела насмешки Джину, как Чимин сжимал кулаки. И все же он не выдержал и ударил его. Пару хороших в челюсть и в печень. Тот согнулся, а Чимин, сделав пробор волос, вернулся в машину. Я пыталась хоть что-то сказать ему.

— Будет приставать еще, скажи мне. Будем по-другому разговаривать.

Больше он ничего не сказал. Откуда он узнал про Джину и про всю эту историю? Почему помогает мне и знает ли про это Чонгук, раз все знает Чимин, ведь они лучшие друзья. Рассказал ли он это ему? А если нет, то почему?

В машине играла спокойная музыка. Чимин плавно ехал стараясь быстрее попасть домой. Я ждала выговор от Мин. Ведь шел дождь, а у меня температура.

— Он сильно тебя испугал?
— Откуда вы знаете про него? — он тяжело выдохнул.
— Знаю и все. Ты ни в чем не виновата. Чон сильно вспылил. Ты нужна ему.
— Я хочу уехать из города. На долго, чтобы оставить его. Чтобы мы смогли забыть друг друга.
— Ты не понимаешь. Все можно вернуть. Это всего лишь еще одно препядствие, которое вы должны пройти вместе. Мина, — он останавливает машину и ждет пока откроется гараж.
— Я… я хочу к нему. Но, он попросил собрать его вещи, не писать и не звонить ему. Я не думаю, что мы как-то сможем начать все заново. Да, он прекрасный, я вряд ли смогу найти лучше. Но что делать, если он меня не слушает. Мне страшно. Джину живет в моем доме, везде ходит рядом, обедает. Он… Он везде!

Оставив машину в гараже, мы проходим в дом, где нас ждет Мин. Посмотрев на меня суровым взглядом, я увидела спящего ребенка на ее руках. Поговорив взглядами и жестами, Мин ушла в дальнюю комнату.

— Ты болеешь. Ребенок бы не заболел. Посиди на кухне, хорошо? Переночуешь у нас. Я дам тебе постельное белье. Только переоденусь и лекарство дам.

Чимин пришел быстро. Вручил мне сухие вещи и отправил переодеваться в туалет и сушить волосы. Снимая с себя толстовку, смотрю на свою тату под грудью. «JK». Красивая и маленькая. Не считаю ее глупой. Она красивая и может многое значить. Например, Joy Kim. Нацепив на себя футболку и сухие штаны вешаю мокрые вещи на сушилку. На столе уже был запоздалый ужин с мясом. Кушать я вовсе не хотела, но ради приличия, все что мне положили, старалась съесть. Поставив пару таблеток и показав место где я буду спать, Чимин ушел в спальню К Мин.

На телефон так и ничего не приходило. Ты меня не любишь, Джей Кей?

***

— Вызывай скорую. Слишком высокая температура. Звони Чонгуку.

***

Проснувшись в больничной палате, я попыталась вспомнить что произошло.

— Зачем ты пошла с температурой на улицу, в дождь? Тебе жить надоело?
— Чонгук… — вижу его рядом. Это ведь не сон? Я не умерла?
— Не смей меня так пугать. Знаешь как я переживал? Никуда ты от меня не денешься, ясно? Мы сможем пройти через это вместе. Мы справимся, Мина.
— Чон, я…
— И про тату надо было сказать раньше. Я не ожидал увидеть свое имя под грудью, — смеется он вспоминая, как сжимал ее грудь, а потом заметил эти две буквы.
— Ты против?
— Давай будем счастливы.

